अपना अकाउंट अनब्लॉक कैसे कराऊँ?
मैं देख नहीं पाती हूँ ठीक से. मेरा प्रीपेड अमाउंट क्यूँ उसे किया जा रहा है वैल्यू एडेड सर्विसेज के लिए जब की मैं रिक्वेस्ट नहीं की?
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
अप्पके पास सिम एक्टिवेशन की कीवर्ड्स भी नहीं है
मैं शेष राशि को कैसे अपग्रेड कर सकता हूं?
दस्तावेज़ों के साथ बिलिंग पते में कौन से परिवर्तन किए जा सकते हैं ?
मैं अपने बिल का डुप्लिकेट चालान प्राप्त करना चाहता हूं
मैं अपना सिम कार्ड ब्लॉक करना चाहता हूं
एम बैंकिंग में एम क्या है?
मुझे एक क्रेडिट कार्ड प्राप्त करना है
आज मैं हिंदी नहीं बोलूंगा
आपकी समझ में क्यों नहीं आता
तुम कल कहाँ गए थे
मैं भगवान में यकीन नहीं करता
वेलकम तो ीबम
क्या सभी मैं सहायता कर सकता हूँ?
क्या मेरे नंबर में मौजूद कोई भी ऑफर है?
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
प्रत्यक्ष कैरियर बिलिंग क्या है?
मेरी रोमिंग बंद कर दी जाये.
मेरी बिल राशि गलत है
मैं अपने आधार नंबर को मेरे मोबाइल नंबर से कैसे जोड़ सकता हूं
कृपया मेरी बचत बैंक खाते में मेरी परिपक्व सावधि जमा राशि को क्रेडिट करें
भारत में यातायात नियम क्या हैं
लेकिन, चेक भी वाहक को देय कर सकते हैं
वैधता स्थिति की जांच कैसे करें?
कितनी देर तक मैं सुरक्षित हिरासत/सेफ कस्टडी का लाभ उठा सकता हूं और उसका शुल्क क्या हैं?
विक्रय नेतृत्व
बचत कहते की बियाज दर क्या है ?
मैं अपना बिल पेड कर चूका हूँ, लेकिन फिर भी मुझे नोटिफिकेशन आ रहा है की मेरा बिल अमाउंट पेंडिंग है.
मेरा क्रेडिट कार्ड टूट गया है. इसको बदलने में मेरी मदद करिये
आज का टारगेट क्या है ?
व्हाट अरे थे डाक्यूमेंट्स नीड तो बे सुबेटेड फॉर चेंज ऑफ़ एड्रेस फॉर माय मोबाइल कनेक्शन?
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूँ
मेरी ३ग सर्विसेज तुरंत शुरू करे.
क्या आपके पास सैमसंग मोबाइल का चार्जर है ?
क्या हम अपने टारगेट को पा सके ?
कौन सा डिटर्जेंट आपकी कंपनी की वॉशिंग मशीन के लिए सबसे उपयुक्त है
अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं |
क्या आप कृपया अपना पता अपडेट कर सकते हैं?
लाइन  पर  बने  रहने  के  लिए  धन्यवाद्.  आपकी  कॉल  सीनियर  को  ट्रांसफर  की  गयी  है . मैं  (_______) बात  कर  रही  हु .
मेरा डेटा शेष क्या है?
हाल ही में मैंने अपना घर बदल दिया और मुझे अपने बिलिंग पते को अपडेट करना होगा
मैं दुनिया भर में घूमना चाहूंगा
मुझे क्या क्या सुविधाएं मिलेगी
नए नेटवर्क पर एमएनपी प्रसंस्करण और सक्रियण के लिए कितने दिन लगते हैं
मेरा फ़ोन चोरी हो गया है. मैं अपना नंबर बंद करवाना चाहता हूँ.
क्या आपके पास कागज रहित सेवाएं हैं
मझे कॉल वेटिंग एक्टिवटे करवाना है अपने नंबर पर
क्या में जान सकता हु कॉल सेण्टर के सपोर्ट टाइमिंग्स क्या है ?
मुझे राष्ट्रीय कॉल की मूल्यांकन की जानकारी चाइये
मुझे राष्ट्र्य रोमिंग के मूल्यांकन करें की जानकारी चाहिए
आपने मुझे बोहत देर इंतज़ार कराया.
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस बदलवाना हैं
मुझे मदरहित बिल की आवश्यकता है
मुझे अब तक के अंतर राष्ट्रीय रोमिंग की डाटा यूसेज की जानकारी चाहिए
इसकी पात्रता अवधि क्या है?
मैं अपना डीएनडी सेवा सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने बिल वितरण स्थिति को जानना चाहता हूं
मुझे पिछले महीने से अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
मैं अपना पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
100 के लिए अपने मोबाइल को रिचार्ज करें
मेरा एटीएम पिन कहां है?
कैसे कॉल प्रतीक्षा को सक्रिय करना है?
मैं  अपनी बिल प्लान कब कब चेंज कर सकता हूँ|
मेरा ऋण अभी तक स्वीकार नहीं हुआ है.
मेरा निर्धारित भुगतान रद्द करें
आप  भले  तो  जग  भला .
तुम्हे खाने में क्या पसंद है
कृपया हैलो ट्यून्स योजना को निष्क्रिय करें
मुसलाधार बारिश हो रही है।
मेरा बिल अमाउंट गलत हैं
क्या मुझे नया सेवा प्रदाता / मोबाइल ऑपरेटर से नया सिम कार्ड मिलेगा या मैं पुराने सिम का उपयोग कर सकता हूं?
शैलेंद्र बालशोथ से पीड़ित हैं.
ईमानदारी सर्वोत्तम निति है
वकील कौन है?
आप इस पर हत्या कर सकते हैं
कृपया अपने एटीएम का पिन नंबर या अपने निजी जानकारी किसी को कॉल पर उपलब्ध न करे !
ख़ुशी क्या है
यात्रा करते समय मुझे कॉल कट जाने की समस्या का सामना करना पड़ रहा है
क्या वीडियो कॉल की सुविधा इस फ़ोन में उपलब्ध है ?
पढ़ना एक अच्छी आदत है
जब एटीएम-कम-डेबिट कार्ड खो जाता है या गलत कदम उठाते हैं तो तत्काल कदम उठाए जाते हैं?
यह शब्द ग्रीक से आता है
क्या मैं अपने बिल को किस्त में दे सकता हूं?
ग्राहक सहायता का समय क्या है?
पूरे टॉकटाइम पर ऑफ़र क्या हैं?
क्या आपका नेटवर्क आपातकालीन बालनेस प्रदान करता है?
परेशान मत करो सुविधा करने के लिए कैसे शुरू करें?
कंपनी की नीतियों के अनुसार, चेक बुक के लिए अनुरोध पूरा करने में 5 व्यावसायिक कार्य दिवस लगते हैं।
डेबिट कार्ड के लिए किए गए अनुरोध को पूरा करने में देरी से आपके लिए हुई असुविधा के लिए क्षमा करें
3456 के साथ समाप्त होने वाले अपने मोबाइल नंबर के लिए मुझे पिछले 5 महीने का ई-बिल नहीं मिला
मुझे डेटाकार्ड के संतुलन की जांच करने की प्रक्रिया समझाओ
क्या मई अपने क्रेडिट कार्ड के आधार पर लोन ले सकती हूँ?
में अपने क्रेडिट कार्ड का बिलिंग डेट बदलना चाहती हूँ.
क्या मै अपने क्षेत्र के सेल्स लीड के बारे मे जान सकता हुँ ?
कॉल में प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद
मैं आज शॉपिंग को जाउंगी.
पुस्तक "किस इंडिया सेस द वर्ल्ड: कौटिल्य टू द 21 वीं सदी" के लेखक कौन हैं?
कस्टमर : नहीं. शुक्रिया.
मेरा पेंडिबग बैलेंस क्या है?
मुझे अपनी मुसीबत बतायीए
आप कहा जा रहे हो?
मुझे प्लान बदलना हैं
हाउ  कैन  ी  ओपन  पपफ  अकाउंट  फॉर  माय  इंडिया  सेविंग  अकाउंट ?
आज का तापमान साधारण है|
माय  मोबाइल  नंबर  पोर्टेबिलिटी  इस  नॉट  एक्टिवेटिड  इन  माय  नई  सर्विस  प्रोवाइडर . प्लीज  चेक  एंड  लेट  में  क्नोव  योर  फीडबैक .
दूर के ढोल सुहावने लगते हैं
सर, आपको एक एड्रेस प्रूफ, दो फोटो और एक ईद प्रूफ लेके जाना होगा. और दोसो रूपए भी जो एक्टिवेशन चार्ज है और आपके पहली बिल में रिफंड भी हो जायेगे.
मई अपना मोबाइल का दूसरा  रसीद कार्यालय के पते पे पाना चाहता हु
बैंकों से तीसरे पक्ष के उत्पादों (जैसे बीमा या म्यूचुअल फंड उत्पादों) की खरीद करते समय मुझे बैंक को केवाईसी दस्तावेज जमा करने की आवश्यकता है ?
आपका दिन शुभ हो
आप मुझे बेस्ट डील बताइये
ट्रक चल रहा है
मुझे अपना बिल पाय करना है
क्या आप मुझे मेरी बैलेंस बता सकते हैं?
विभिन्न अंतरराष्ट्रीय रोमिंग टैरिफ योजनाएं क्या हैं?
में आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ
मोबाइल नेटव्रक मैन्युअली कैसे सेलेक्ट करते है?
आज बहुत गर्मी है
मैंने अपना बिल चूका दिया हैं फिर भी मुझे बिल चुकाने के लिए सन्देश आ रहे हैं
लॉकर के नामांकन को जोड़ना / हटाना / संशोधित करने की क्या प्रक्रिया है ?
मुझे हाउसिंग लोन के बारे में  जानकारी चाहिए.
क्या आप अपना एक एग्जीक्यूटिव मेरे घर पे भेज सकते हैं ?
सिम कैसा है.
हां, मेरी परियोजनाएं बजट के अंतर्गत और कार्यक्रम से पहले पूरी हुईं।
मोबाइल व्यय के लिए, कृपया व्यय सेंटर में 3 डब्ल्यू में जाएं।
मुझे आप से एक सहायता चईये, मेरा मैसेज सर्विसेज में से जो मेस्सगेस जरूरत नहीं है वो मेस्सगेस मेरे मोबाइल पे नहीं बजे. इस लिए आप उंनकेसरी मेस्सगेस को डीएक्टिवेट कीजिये.
संबंधित किसी भी एक्सेस के लिए, कृपया स्थानीय सुरक्षा से संपर्क करें।
मैं चेक का पेमेंट कैसे रोक सकता हूँ ?
में अपनी घर का पता बदलना चाहती हु
तुम अपनी जीविका चलाने के  लिए क्या करते हो
मेरा लोन बैलेंस कितना हैं
कैसे में अपनी कॉलर तूने चेंज कर सकती हु ?
मुझे नयी पासबुक चाहिए |
मैं अपने सिम में डीएनडी सेवा कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मई डेबिट कार्ड का नई पिन कैसे गेनेराते कर सकती हु.
हमें कल बैठक में भाग लेने के लिए प्रस्थान करना होगा।
मुझे अन्य सेवा प्रदाताओं से बेहतर योजना मिल रही है
मुझे डेबिट कार्ड ब्लॉक करना है
मुझे अपने बिल का विस्तार से वर्णन चाहिए |
कृपया मुझे अपना खता ब्लॉक करने की विधि बताये |
कॉल केलिए धन्यवाद. शुभदिन
मुझे खेद है, यह सवाल मेरी विशेषज्ञता से बाहर होगा, लेकिन तकनीकी सहायता विभाग के व्यक्ति आपकी मदद कर पाएंगे। क्या आप मुझे उसके साथ जुड़ना चाहेंगे?
अपने सिम पे श्रेस्ट सुभदाये की जानकारी कैसे ले सकते है
क्या आप मुझे अपने बैंक खाते में शेष राशि बता सकते हैं?
मैं अपने सिम कार्ड को ३जी  से ४जी में  कैसे अपडेट कर सकता हु .
मैंने रोमिंग पैक लिया हुआ है फिर भी मुझे रोमिंग लग रहा है |
खुदा हाफ़िज़
मेरा काम हो गया
क्या आप मेरे फ़ोन नंबर पर रोमिंग चालू करवाने में मेरी सहायता कर सकते हैं
में अपने सिम डेटा योजना कैसे बढ़ा सकता हु ?
मैं जानना चाहता हूं, क्या घर से बैंक खाता खोलना संभव है?
मेरा बिल अमाउंट अमाउंट गलत है
मेरा अकाउंट ब्लॉक हो गया है
उपहार कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें
मैं हर बार उपयोग की तुलना में अधिक बिल प्राप्त कर रहा हूं
मेरे क्रेडिट कार्ड के विरुद्ध मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
आपका शुभ नाम क्या है |
मेरे सिम कार्ड को कैसे निष्क्रिय करना है?
सिम कार्ड निष्क्रिय करने के लिए कितना समय लगेगा?
यह वर्षा ऋतू का मौसम है
कृपया यह फॉर्म भरकर काउंटर पर जमा करवा दें !
आजकल मैं नए विषय सीख रहा हु.
अगर वह पिन भूल जाए या कार्ड को एटीएम से में चला जाए, तो क्या करना चाहिए?
मैं नियमित रूप से २ घंटे अखबार पढता हु.
हमें नहीं पता हम कहाँ हैं
मेरी नियत तारीख क्या है?
हमें अपना वादा निभाना चाहिए
अगर आपको एटीएम इनवैलिड कार्ड पर संदेश मिल रहा है तो क्या करें?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर अतिरिक्त सेवाओं को रोकना चाहता हूं
क्या आप अक्सर इस संगठन में जाते हैं?
मैं स्टेट बैंक बैंक एटीएम के माध्यम से अपने एसबीआई लाइफ प्रीमियम भुगतान कैसे कर सकता हूं?
मेरे इंटरनेट का बैलेंस क्या है?
आपका कॉल 'गुणवत्ता और प्रशिक्षण' के लिए रिकॉर्ड किया जाएगा
आपको हुई असुविधा के लिए  हमें खेद है
सर, आप पोस्ट पेड प्लैन्स के बॉरे मे जॉन नॉ चाहते हैं या प्री पैड प्लैन्स के बारे मे?
मैं रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे वैल्यू एडेड सर्विसेज के लिए चार्ज क्यों किया है ?
मैं जानना चाहता हूं कि आपके बैंक में खातों की कुल राशि मौजूद है
क्या मेरा बिल ऑनलाइन उपलब्ध है?
गृह ऋण के लिए सह-आवेदक कौन हो सकता है?
मेरा बिल कौनसी तारिख पर बनता है?
कृपया अपना डेबिट कार्ड नंबर दर्ज करें
मैं ऋण के लिए एक आवेदन कब कर सकता हूं?
संपत्ति का 'मार्केट वैल्यू' क्या है?
आपसे मिल के बहुत ख़ुशी हुई
क्या अनुमति लेना उचित है ?
यदि मेरा डेबिट कार्ड नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
बीएसएनएल ब्रॉडबैंड होम और बीएसएनएल ब्रॉडबैंड बिजनेस के बीच अंतर क्या है?
आपकी पसंदीदा परिवार की छुट्टी क्या रही है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा मोबाइल नंबर आईसीआईसीआई बैंक में पंजीकृत है?
स्थानीय सुविधा कनेक्शन के साथ मुझे रोमिंग सुविधा मिल सकती है?
सेवा से संबंधित समस्याओं के लिए मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
हैंडसेट का प्रकार
मेरा सिम कार्ड / मोबाइल फोन खो जाने पर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आप एक ओलंपिक पदक, एक अकादमी पुरस्कार या नोबेल शांति पुरस्कार जीतना चाहते हैं?
इंडिया की राजधानी क्या है?
मेरे हर महीने के पैसे कितने होते है
मैंने कई स्थानों का दौरा किया, उनमें से कुछ काफी, विदेशी और दूर, लेकिन मैं हमेशा अपने आप में लौट आया
मैं कुछ और साल बिताना चाहता हूं
संदेश सुविधा का प्रभार क्या है .
कृपया जो सही हो वो करें
हाँ मे समझ सकता हु
शुभ रात्रि
आशा करता हु आप समझ रहे है
क्या मैं क्रेडिट कार्ड से भुगतान कर सकता हूँ ?
कृपया मुझे डेबिट और क्रेडिट कार्ड पर उपलब्ध ऑफ़र का विवरण प्रदान करें।
नकद निकासी के मामले में मेरा भुगतान कैसे समायोजित होगा?
आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कार क्या हैं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड पर 2 ई-मेल आईडी / मोबाइल नंबर पंजीकृत कर सकता हूं?
क्या आप अपने बैलेंस डिडक्शन क्वेरी की व्याख्या कर सकते हैं?
मेरे नेटवर्क में समस्या है
'देखें पुरस्कार' के अंतर्गत क्या शामिल है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड ऋण खाते में भुगतान कैसे कर सकता हूं?
रिलायंस जियो की टैरिफ योजना क्या है?
इंटरनेट लॉगिन का पासवर्ड कैसे बदल सकता हु
क्या आप पोस्ट ऑफिस बचत के आधार पर ऋण प्रदान करते हैं?
किस्त राशि का भुगतान प्रत्येक माह के पहले कार्य दिवस पर किया जाना चाहिए।
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
रिलायंस जियो ग्राहक के रूप में मुझे क्या लाभ मिलता है?
क्रेडिट कार्ड पिन कैसे बदला जाए
कृपया बाईं ओर पहले काउंटर पर जाएं।
आपका दिन अच्छा हों
मेरे पास 08 9 8 के साथ समाप्त होने वाले मेरे मोबाइल नंबर पर कोई एसएमएस ऑफर है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे पास खर्च को कवर करने के लिए पर्याप्त धन है?
मेरा इंटरनेट पैक कब एक्सपिरे होने वाला है
पीउके का क्या मतलब होता है
हैलो, पिछले 2 दिनों से मेरा सिम कार्ड निष्क्रिय हो गया है। मैंने उसी के लिए शिकायत दर्ज की क्या आप कृपया मुझे स्थिति बता सकते हैं.
मैं अंतरराष्ट्रीय नंबर पे कॉल कैसे कर सकता हु
मैं किस किस देश में कॉल और एसएमएस कर सकता हु
रोमिंग पे किसी दूसरे का कॉल उठाने पर मिनट का कितना चार्ज लगता है?
शिपिंग पता को बिलिंग पता के समान नहीं होना चाहिए
हेलो ,क्या मैं आपकी मददत कर सकती/सकता हूँ ?
मेरी रोमिंग एक्टिवटे कर दी जाये.
अगर मैं सुरक्षित हिरासत/ सेफ कस्टडी की अवधी को नहीं बढ़ाता तो क्या होगा?
आखिर समस्या क्या लग रही है
कार्ड्स कितने प्रकार का होता है?
पुणे में प्रसिद्ध इटालिन रेस्त्रां कौन सा है?
हेलो आप कैसे हो ?
अमित अपने मोटर साइकिल का पूरा ध्यान  रखता है
मुझे एक नया सिम कार्ड चाहिए
मेरा अकाउंट का स्टेटमेंट कब गेनेराते होता है?
मेरी वर्तमान योजना क्या है?
क्या आप अपने कॉलर धुनों को सक्रिय कर सकते हैं?
मैं डुप्लिकेट क्रेडिट कार्ड प्राप्त करने की प्रक्रिया को जानना चाहता हूं
क्या आप कृपया मुझे अपने आवास ऋण के लिए प्रमुख बकाया बता सकते हैं?
मेरे एड्रेस के सबसे पास लाकर सर्विस की सुविधा किस ब्रांच में है?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मेरा नंबर लॉक कैसे करना है जैसा कि चोरी हो गया है
मुझे मेरे नंम्बर से हेलो टून्स डीएक्टिवेट करवानी है
2 साल के एफडी के लिए ब्याज दर क्या है ?
मुझे मेरा नंबर पोर्ट करवाना हैं
मेरी योजना के अनुसार मैं 750 एमबी तक इंटरनेट का उपयोग कर सकता हूं
कृपया मेरा खाता अपडेट कर दीजिये
मैं अपने चालू खाते की जानकारी लेना चाहता हूँ |
जन्मदिन मुबारक हो मेरे दोस्त
अपने क्रेडिट कार्ड की शेष राशि क्या है
क्या आप मुझे मौजूदा बिल प्लान्स के बारे में बता सकते हैं?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी मैं डोनर और रेसिपिएंट सर्किल के बिच मैं क्या फरक है?
यह डेटा वास्तव में सही नहीं है
मेरा खता बंद करदो
मेरी अंतिम तारिख को बदल दो
और, मैं अभी ऑर्डर दूंगा
में अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हु
बिल विवाद
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड बिल को ईएमआई में परिवर्तित करें।
परिवार  योजना  निर्माण
नमस्ते सर, सुप्रभात, क्या आप चाहते हैं कि हम हालिया लेनदेन को आसान मासिक किश्तों में बदल दें
पर मैं अपना नंबर रिचार्ज करना चाहती थी न की सिर्फ कालिंग के लिए बैलेंस वो भी सिर्फ सात दिनों के लिए
मैं अपना पता कैसे अद्यतित करूं?
मैं कार ब्रेकडाउन के लिए ब्रेफिक्स समर्थन कैसे प्राप्त करूं?
मेरी कार के मूल्य की गणना करने की प्रक्रिया क्या है
विभिन्न आवृत्तियों क्या उपलब्ध हैं, क्या मैं ईएमआई 3/6/9/12 माह के विकल्पों में परिवर्तित कर सकता हूं?
में अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ.
म्हणत ही सफलता देती हैं
माइक्रोसॉफ्ट ने लॉन्च किया बीटा 'आई कंट्रोल', आंखों की मदद से होगा कंट्रोल
कृपया मुझे अपना ईमेल पता भेजें
हे शिक्षक दिवस की हार्दिक शुभकामनायें...
मेरा सिविल स्कोर क्या है
बचत खातों के लाभ क्या है?
मेरे एरिया में कॉल काफी बार ड्राप होती है
मेरा डाटा बैलेंस कितना बचा है.
होम लोन की ब्याज दर क्या है?
क्या तीन हजार प्रति माह के अंतर्गत कोई बाल शिक्षा योजना है?
सोब खैरियत है ?
सर दर्द का इलाज
मैं कार ऋण के लिए आवश्यक दस्तावेज जानना चाहती हूं?
५०० के निचे कितने प्लान है
मुझे 2 दिनों से कॉल ड्रॉप मुद्दों का सामना करना पड़ रहा है, और उचित नेटवर्क सिग्नल नहीं मिल रहा है
* के साथ चिह्नित सभी फ़ील्ड अनिवार्य फ़ील्ड हैं
इसका ेलहा मुझे कुछ पता नहीं है
तुम्हारे साथ सब कुछ ठीक है
क्या सबसे महंगी चीज है जिसे आपने तोड़ा है?
मैं अपने स्वर्ण ऋण के लिए एक टॉप अप करना चाहता हूं
गरीबी रेखा में रहने वाले व्यक्ति के लिए होम लोन की ब्याज दर क्या है?
लॉकर सेवाओं के लिए शुल्क क्या हैं ?
समाधान कैसे ढूंढें
मुझे पता हैं मई बहुत प्यारी हु
कुछ नया करो
मैं अपनी योजना बदलना चाहता हूं
क्या आप मेरे बिल के प्लान के बारे में जानकारी दे सकते है?
क्या मई निजी रन लेने के लिए योग्य हूँ?
हम भ्रष्टाचार मुक्त भारत चाहते हैं
यह गाडी जापान में बानी थी
क्या आपको विद्यालय जाना पसंद है?
आज अच्छा नहीं लग रहा है
सबसे नया एंड्राइड संस्करण कौनसा है?
बिलिंग विवाद क्या है?
बिलिंग विवाद के मूल कारण क्या हैं?
मैं एक नया पोस्टपेड खाता जोड़ना चाहता हूं
क्रेडिट कार्ड सदस्यता के लिए वार्षिक टैरिफ क्या है
मेरा डाटा कार्ड काम नहीं कर रहा है|
सूर्यास्त दिशा क्या है?
आपका फैशन पिकनिक स्थान क्या है?
आपका पसंदीदा रंग कोनसा है ?
आप कहा जा रहे हो?
बिल राशि क्या है?
मेरा कॉल सीनियर तो ट्रांसफर कर सकते हो
मैं अपना नंबर रिचार्ज करने में सखशाम नहीं हूँ
मैं प्रवासन संबंधित मुद्दे का सामना कर रहा हूं
कृपया पुष्टि करें, क्या आपने मेरी भुगतान स्थिति अपडेट कर दी है
मुझे अपने बकाया राशि पता है ओटी चाहते हैं
ठीक। यहां आवेदन फार्म है कृपया अपने व्यक्तिगत विवरण, व्यवसाय, नौकरी की स्थिति, सकल वार्षिक आय भरें |
क्या आप अपने खाते की शेष राशि की जांच कर सकते हैं?
क्या आप कृपया वीडियो कॉलिंग सक्रिय कर सकते हैं
हां, मेरे पास मेरे ड्राइवर का लाइसेंस है |
क्या आप मुझे नई टैरिफ योजनाएं प्रदान करेंगे?
हैप्पी इंजीनियर्स दिवस
मुबारक स्वतंत्रता दिवस
क्या हम और कुछ सहायता कर सकते है?
ग्राहक से प्रतिक्रिया का अनुरोध कैसे करें
में कल जिओ का नया सिम खरीदूंगी
आज बहुत बढ़िया मौसम है
क्या कहना है जब आप अभी भी जवाब देने के लिए बहुत व्यस्त हैं
चेक स्टॉप करने की कुछ  फीस है क्या
मेरे एयरटेल पोस्टपेड कनेक्शन का बिल ५०० रुवाय है
मुझे अपना एड्रेस बदलना है.
मेरे बिल प्लान के साथ आप कितने लोगों को जोड़ सकते हो?
मैं अपने बैंक खाते में ५००० भारतीय मुद्रा जमा करना चाहती हूँ !
मैं अपनी भविष्य की योजना को बदलना चाहता हूं
मुझे यह दिक्कत आज सुबह से आ रही है
मेरा बिल एक ही समय से शुरू होने वाले दो कॉल्स क्यों दिखाता है?
नकद निकासी प्रक्रिया के दौरान क्या किया जाना चाहिए, खाते में नकद राशि को राशि के लिए डेबिट नहीं किया जाता है?
मैं कैसे आपकी सहायता कर सकता हूँ
प्रवेश प्रदाता कौन है?
कृपया मुझे २ मिनट का समय दें, ताकी मै आपके बिल की जानकारी देख सकूँ.
खैर, मैं यहां से आपको बहुत खुश हूँ
मुझे मिल गया, धन्यवाद, गुच्छा, सिडनी! आप इतनी बड़ी मदद कर रहे हैं!
आप बहुत स्वागत कर रहे हैं! क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
कृपया मेरा क्रेडिट कार्ड बिल सुधारें
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड बिल से ज्यादा जुड़ा हुआ बिल हटाएँ
मई कैसे ये टी म ढूढं सकता हूँ
एक मित्र को कैसे संदर्भित करना है?
पैन कार्ड में नामांकन कैसे करें?
क्या आप कल रात सपने थे?
यदि आप दुनिया के बारे में एक चीज़ बदल सकते हैं, चाहे अपराध या राजनीति की परवाह किए बिना, आप क्या करेंगे?
यदि आप दुनिया के बारे में एक चीज़ बदल सकते हैं, चाहे अपराध या राजनीति की परवाह किए बिना, आप क्या करेंगे?
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
खाता क्या देय है?
क्या खाता है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैंने अपना मोबाइल इंटरनेट कितना उपयोग किया है ? पेगो करते समय मैं अपने मोबाइल इंटरनेट उपयोग का ट्रैक कैसे रखूं? उपयोग की जांच करने का कोई आसान तरीका है?
क्या मैं टर्म की समाप्ति से पहले एफडी वापस कर सकता हूं? यदि हां, तो ब्याज पर क्या प्रभाव पड़ता है?
लोग काम पर कैसे संवाद करते हैं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
आपको जन्मदिन की ढेर साडी शुबकामनाएं ! भगवान् आपको लम्बी उम्र दे !
मैं अपने नंबर पर कॉलर टून्स कैसे ले सकती हु.
क्या यह चीनी हैंडसेट पर काम करेगा?
क्या मुझे इस महीने के लिए डुप्लीकेट बिल मिल सकता है ?
क्या यूएसआईएम की लागत सक्रियण शुल्क में शामिल है?
मेरे खाते पर प्रतिबिंबित रिचार्ज नहीं
मेरे विभिन्न नंबरों के लिए मैं एक एकल बिल कैसे प्राप्त करूं?
मेरी पोस्टपेड नंबर की बिलिंग अवधी क्या है.
एनआरआई कैसे जानती है कि एनआरआई निवेश के लिए कोई विशेष कंपनी खुली है?
मैं एक अनिवासी भारतीय हूँ मैं किस खाते में नकदी जमा कर सकता हूं?
यदि बैंक बंद हो जाता है, तो मेरे ईएमआई का क्या होगा, क्या यह होगा
क्या डेबिट / क्रेडिट कार्ड या इंटरनेट के उपयोग पर कोई प्रतिबंध है
मेरा  इंटरनेशनल रोमिंग काम नहीं कर रहा है
बैंक
मैं बंद करना चाहता हु
मुझे एटीएम शुल्क में बढ़ोतरी के बारे में चिंतित है क्योंकि मेरे पास मेरे बैंक के एटीएम नेटवर्क की पहुंच नहीं है, लेकिन तूफान हार्वे से संबंधित मुद्दों के कारण नकदी की ज़रूरत है। इस चिंता के संबंध में मैं किससे संपर्क करूं?
मैं फोन या इंटरनेट से अपने बैंक तक नहीं पहुंच सकता। मुझे क्या करना चाहिए?
दर्द अपरिहार्य है पीड़ित वैकल्पिक है
एक लक्ष्य एक समयसीमा के साथ एक सपना है
एक झूठ की गति है, लेकिन सच्चाई धीरज है
मैं आईबीएम में 5 साल से काम कर रहा हूँ
मुझे होल्ड पर मत डालो
क्या आप व्यक्तिगत ऋण में बैलेंस ट्रांसफर सुविधा की पेशकश करते हैं?
यदि आप नियत तारीखों के भीतर अपने क्रेडिट कार्ड के बिल का भुगतान कर रहे हैं, तो अनिवार्य रूप से आप अपने मुनाफे में योगदान नहीं दे रहे हैं
तुम्हे यहाँ काम करना ाचा लगेगा
मेरा वोडाफ़ोन नंबर समाप्त हो रहा है, मुझे संदेश मिल रहा है, ऐसा क्यों है?
हेलो, मेरा नाम लक्ष्मी है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम रश्मि है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम मनीषा है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम कविता है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रही हूँ , आप कैसे है?
राजू घर जा रहा है
मुझे लग गई
हेलो, मैं एकता एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं नबीला एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं शुमायला एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं वाहिदा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं पंकज एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
क्या वेतन खाते में एक संयुक्त आवेदक हो सकता है?
आपका स्वागत है |
मुझे दूसरा डाटा प्लैन चाहिए|
आपके और क्या क्या ऑफर्स हैं?
मेरे मोबाइल बिल जमा करने की अंतिम तारिक किया है ?
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट कैंसिल हुआ है क्या
मुझे अच्छा नहीं लग रहा हैं.
क्या मैं आप का शुभ नाम जान सकता हूँ?
मुझे क्या सुरक्षा प्रदान करना है?
मेरा ब्रॉडबैंड काम नहीं कर रहा है
एनईएफटी लेनदेन के लिए लाभार्थी खाते में गैर-क्रेडिट या क्रेडिट में देरी के मामले में मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
आज सोमवार है.
मैं कल बाजार जाऊँगा.
उसको गाना गाना पसंद है.
अगर खो दिया कार्ड बाद में कार्डधारक को मिला / पता लगाया और बहाल हो गया, तो क्या इसे पुनः सक्रिय किया जा सकता है?
मैंने आपके अनुरोध पर ध्यान दिया है और सेवा 9 बजे तक बहाल होने की उम्मीद है। इसलिए यदि आपके मुद्दों को उस समय तक हल नहीं किया गया है, तो हमें यह बताने के लिए कॉल करें कि स्थिति में कोई अपडेट है या नहीं।
उत्पादकता या दक्षता का एक उपाय जो आम तौर पर समय के साथ कई विशेषताएं प्रदान करता है
लॉकर का मासिक शुल्क क्या है?
एक उपाय जो नई कार्य आइटम वितरित करने की आवृत्ति के बारे में कहता है।
खाना खाने से पहले अपने हाथ धोना चाहिए.
मेरी बिल राशि गलत है
खाता शेष राशि की जांच करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आप एनईएफटी के लिए कोई शुल्क चार्ज करते हैं?
मेरा वर्तमान डेटा शेष क्या है?
कृपया और जानकारी दे.
मैं अपने सेवा अनुरोध की नवीनतम स्थिति जानना चाहता हूं?
यह कैब बुकिंग के लिए अनुरोध है
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहता हूं जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है।
मैं भुगतान शेड्यूल करना चाहता हूं .
मेरा आधार कार्ड / पैन कार्ड अपडेट करें
यह अनुरोध संख्या 201 के संबंध में है।
मुझे अपने क्षेत्र में नेटवर्क की समस्या का सामना करना पड़ रहा है
यह इस मामले पर मेरी चौथी कॉल है
आईएफएससी क्या है?
डेबिट कार्ड के उपयोग क्या हैं?
गृह ऋण की पात्रता
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
अप्प कितने कंपनी मैं कर्म कर चुके हाँ?
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूं
मैं अपने मोबाइल नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सक्रिय करना चाहता हूँ |
आप क्या बना रहा हो खाने में ?
मैं वैल्यू एडेड सर्विसेज को बंद करना चाहता हूं
वैल्यू एडेड सेवाएं क्या होती हैं
कृपया नवनीतम भुगतान रद्द कीजिये, अकाउंट नंबर गलत है
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
आपकी घटना हमारे सिस्टम में दर्ज की गई है
क्या तुम्हारे पास पेंसिल है?
यह टिकट निवेदक द्वारा अधिक जानकारी के लिए होल्ड पर राखी हुई है
कृपया अपना एम्प्लोयी ी.डी को साझा करे
तुम कहा रहते हो?
मुझे इंटरनेट से कनेक्ट होने में परेशानी हो रही है क्या आप कृपया इस समस्या को सुलझाने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
कितना डाटा इस्तेमाल किआ इस महीने मैंने?
यूट्यूब मैं वत्सों के अचीवमेंट्स के बारे मन बूथ से वीडियो हाँ.
क्या अप्पको जादू करना अत है?
कृपया ईमेल संचार के लिए अपना ईमेल पता बदलें
वो कितना पड़ेगा?
क्या एक ही बिल प्लान के साथ एक नया सिम खरीदना संभव है ताकि मैं दोहरे लाभ का लाभ उठा सकूं?
में कॉल नहीं कर पा रहा हु
आप की दिन शुभ हो
कृपया मदद कीजिये
तुम टेनिस बहुत अच्छा खेलती हूँ
सरे खली स्थान * मार्क किये होव को भरना जरुरी है.
कैसे पड़ें?
कस्टमर : मुझे मेरा ुनबिलेड  अमाउंट पता करना ह
मुझे इ-मेल सन्देश नहीं मिल रहे
मैंने कल बैडमिंटन खेला था|
मैं पोस्टपेड नंबर खरीदना चाहता हूँ
मेरे पास २गब नेट है
आप क्या नाम क्या है?
हाल ही में ब्रिक्स में कितने देशों में भाग लिया गया है?
कृपया मेरी टॉप अप निष्क्रिय करें
मेरा इन्क्रीमेंट कब होगा ीबम में?
में अपना कनेक्शन बंद करना चाहता हु
आप के पिता जी का क्या नाम है?
मैं अपने नंबर पे इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करना चाहता हु
धन्यवाद अब मैं हिंदी में पढ़ और लिख सकता हूँ
मेरे अकाउंट बैलेंस की कितनी वैध्यता शेष है
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हु?
मेरी एप्लीकेशन का करंट स्टेटस क्या है ?
क्या मैं अपना बिल योजना पता कर सकता हु?
अगर आप मदद कर सकते हैं तो मुझे बताएं
आपका दिन कैसा बीता?
मुझे बिल मैं कुछ दिक्कत है|
क्या मैं अपने मोबाइल नंबर पर चल रही किसी भी योजना को उसके पुरे होने के समय के पहले बदल सकती हूँ ??
मेरा इंटरनेट कनेक्शन काम नहीं कर रहा है
क्या आपका सेलफोन ४ जी सपोर्ट करता है?
टाटा डोकोमो की वौइस् क़्वालिटी अच्छी नहीं है|
तुम्हारे मेरे बिल में उलटे सीधे चार्जेज डालने की वजह से मेरा दिमाग ख़राब हो गया है.
क्या आप वापस कॉल कर सकते हैं?
क्या आप मुझे त्यौहार के अवसर पर आये नए योजनाओं  के बारे में पूरी जानकारी दे  सकते हैं ?
आजके तारिक क्या हे
मुझे नये लैपटॉप की ज़रूरत है
पर्सनल लोन  और बचत खाता के ब्याज दर कितने है ?
कृपया , सही पता एंटर कीजिये
कृपया मेरे नंबर पर रोमिंग एक्टिवटे करदे |
नमस्ते ..एक्सीड क्या होता है?
आप ये गोली सुभह और रात मैं ले लो.
मुझे व्यक्तिगत ऋण लेना है |
दूसरी चेक बुक के लिए कैसे अप्लाई करते है
में अपने बचत खाते  में पैसे जमा करना चाहता हु |
मुझे रोमिंग सर्विस बंद करवानी है
खराब मौसम के कारण कुछ नेटवर्क समस्या है
बहार बारिश हो रही हैं
प्लीज मेरा डाटा कार्ड रिचार्ज करो
क्या आप मुझे बता सकते है यह टेलीफोन बैंकिंग सर्विसेज कैसे काम करती है |
धन्यवाद् आपका जानकारी के लिए भाई , में भी सिम खरीदूंगा.
हैलो सर, ग्राहक सेवा में आपका स्वागत है, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
मुझे बचत खाते में कॅश जमा करने की प्रकिये बताये |
नमस्ते साहब, आपकी सेवा करने के लिए यह मेरी खुशी होगी।
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हु |
मुझे पैसे वापस नहीं मिले
चलो बाजार चलते हैं
क्या आप मेरे मदद कर सकते हैं
क्या हिंदी समझ सकते है
मेरी डेटा सेवा सक्रिय नहीं है
आप की मदद करनेव में हमे ख़ुशी है
मेरे सिम की वैलिडिटी क्या है.
मैंने कोशिश की लेकिन दुर्भाग्य से सिम कार्ड मेरे फ़ोन मैं फिट नहीं हुआ .
ड्राइविंग करते समय मोड़ संकेतों का उपयोग करें
महोदय, कृपया मेरे साथ सहन करें क्योंकि मेरा सिस्टम आपके खाते का विवरण दिखाने के लिए थोड़ा अधिक समय ले रहा है।
विभिन्न प्रकार के होम लोन क्या हैं
इस वर्ष के लिए कर की गणना कैसे करें
हमें सुरक्षा को सुधारने के लिए पासवर्ड भेजना चाहिए
मैं अपना नंबर बंद करवाना चाहता हूँ.
यह पानी पिया नहीं जा सकता है
क्या आपको और कोई जानकारी चाहिए ?
आत्मा की उत्कृष्टता संसार की सबसे बड़ी उपलब्धि है
हालांकि, मासिक भुगतान के मामले में, ब्याज का भुगतान रियायती मूल्य पर किया जाता है। त्रैमासिक पेआउट के साथ पारंपरिक टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट के लिए
आउटगोइंग कॉल कितने की है.
इंटरनेट चलाने क लिए क्या करना होगा.
पारंपरिक एफडी , हर ब्याज भुगतान पर और प्रत्येक वर्ष 31 मार्च को अर्जित ब्याज पर कर काटा जाता है।
सभी ग्राहकों द्वारा वांछित पैन को जमा करना आवश्यक है, जिनके टैक्स काट लिया जाना चाहिए।
मुदत जमा की प्रभावी तारीख वह तिथि होगी, जिस पर बैंक द्वारा जमा जमा की गई राशि का एहसास होता है।
म अपना खता बंद करना चाहती हु
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड की पिन कब तक मिलेगी ?
मैं आपके कस्टमर सर्विस से संतुष्ट नहीं हूँ
क्या मैं खुद ही अपने क्रेडिट कार्ड की खर्च की राशि को ऑनलाईन ईएमआई में बदल सकता हूँ।
मुझे कौनसे डाक्यूमेंट्स जमा करवाने हैं
मैं 4 जी योजना के सक्रियण के लिए कदम जानना चाहता हूं
फोन करने वाले धुनों के लिए योजनाएं और मासिक शुल्क क्या हैं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मैं एक एफडी बनाना चाहूंगा आप सहायता कर सकते हैं
नमस्ते मेरा नाम वत्सों है !
मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा है कृपया मदद करें
हाउ अरे यू
मेरा फोन नंबर क्या है
मेरा नाम कदीर है
मैं एक नया डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मेरा नाम कदीर है
मैं आवर्ती जमा खोलना चाहता हूं
मैं बैंक खाते में अपना फोन नंबर अपडेट करना चाहता हूं
नहीं, डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश (एसआई) के लिए एक क्रेडिट कार्ड बिल नहीं जोड़ा जा सकता है
मोबाइल नेटवर्क समस्या निवारण चरण क्या हैं?
अतिशीघ्र जवाब देने के लिए आपका धन्यवाद्.
हेलो वत्सों आप कैसे हैं
क्या सदस्य दूरसंचार अपनी सेवाओं को आवासीय ग्राहकों के साथ-साथ कारोबार की पेशकश करता है?
आप जितनी भी कॉल्स करेंगे उनके पैसे आपके सेकेंडरी बैलेंस से कट जायेगे
मैं अपना पता कैसे अपडेट कर सकती हूँ?
पिछले महीने मैंने अपनी लैंडलाइन योजना को बदलने का अनुरोध किया था, फिर भी बिलिंग राशि अनुरोधित योजना राशि को दर्शाती नहीं है।
मैं अपने खाते से मेरी मासिक क्रेडिट कार्ड बिल राशि को डेबिट करने के लिए स्थायी निर्देश के लिए पंजीकरण करना चाहूंगा
मुझे अपनी बैंक अकाउंट की मंथली स्टेटमेंट चैहिये
मेरा मानना ​​है कि मैं पहचान की चोरी का शिकार हूं। मैं अपना नाम कैसे साफ़ कर सकता हूं?
क्या मैं अपना टेलीफोन नंबर अपने रिश्तेदारों को ट्रांसफर कर सकता हूँ?
धन  की  डेबिट  के  लिए  स्थायी  निर्देश  दे  रहा  है
यदि मैं अपने अंतिम क्रेडिट कार्ड लेनदेन को 6 महीने के लिए ईएमआई में 15000 रुपये का कनवर्ट करता हूं, तो ब्याज दर क्या होगी?
में अपना कस्टमर टैरिफ चेंज करना चाहती हु.
क्या आपको अपने कार्ड के साथ इनाम की तलाश हैं?
मुलती सिटी चेक बुक के क्या फायदे है ?
मैं अपने नंबर पर डायलर टोन सक्रिय करना चाहता हूँ
खाताधारक की शाखा में किसी भी राशि के लिए काउंटर पर चेक देय है।
डेबिट कार्ड के उपयोग के लिए क्या शुल्क लागू होते हैं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ
मैंने आपको अभी कहा था
पर्सनल लोन का आवेदन करने की क्या विधि है ?
मैं आईएसडी को सक्रिय करना चाहता हूं
एयरटेल में कॉल करने के लिए धन्यवाद् . मेरा नाम परवेज़ आलम है. मैं कैसे आपकी सहायता कर सकता है
डिमांड ड्राफ्ट ऑफ़लाइन कैसे ऑर्डर करें?
मेरे पोस्टपेड नंबर में कितना बिल है?
सुरक्षा हमारी नंबर 1 की प्राथमिकता है
कितने शहर में आपके पास 4 जी कवरेज है?
डिमांड ड्राफ्ट ऑर्डर करने के लिए, क्या मुझे अपने पैन कार्ड विवरण प्रदान करने की आवश्यकता है?
अन्य सभी सिम की तरह, क्या आपके नेटवर्क पर मुफ्त में रोमिंग सुविधा है?
क्या मैं अपने सिम पर जीपीआरएस का उपयोग कर सकता हूं?
यदि मैं उन स्थानों पर लाभार्थी पते पर डिमांड ड्राफ्ट का आदेश देता हूं, जहां यह सुविधा उपलब्ध नहीं है, तो क्या होगा?
क्या हम बाद में बिल की प्रतिलिपि प्राप्त कर सकते हैं?
मैं अपने अन-बिल किए गए डेटा की जांच कैसे कर सकता हूं?
क्या सोशल नेटवर्किंग साइट्स पर जुड़े कनेक्शन का अग्रणी निवेशक है?
9878 के साथ मेरी नई संख्या समाप्त करने के लिए कृपया मेरी एसएमएस योजना को स्थानांतरित करें
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
एसएमएस योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
मैं अपना बिल का प्लान बदलना चाहता हूँ|
मैं कैसे आप की सहायता कर सकता हूँ|
हमारे ग्राहक सेवा अधिकारी से बात करने के लिए ९ दबाये.
अन्य भाषा के चयन के लिए २ दबाये
में डी न डी सर्विस को एक्टिवटे करना चाहती हु.
क्या आप कृपया मुझे अपना टिकट नंबर बता सकते है
हम आपकी एटीएम पिन आपके पंजीकृत पते पर डाक द्वारा भेज देंगे.
क्या आप मेरा दूसरा अल्टेरनाते नंबर एक्टिवटे कर सकते है.
मैं अपने कनेक्शन का बिल पता कैसे बदल सकती हूँ
तुम्हारा प्रिय बंधू कौन ह
क्या मुझे बैंक स्टेटमेंट मिल सकता है
मुझे अपनी रिबग टोन चेंज करनी है
हां, आइए आधा और आधा का प्रयास करें।
चलो खेल खेलते हैं
क्या आप अपना सिस्टम पुनः आरंभ कर सकते हैं?
ग्राहक अपने एटीएम लेनदेन को सुरक्षित कैसे रखेगा?
हां यह एक फरीदा है
में आपकी किसी सहायता कर सकती हूँ?
आप कैसे हो
कृपया मेरा शेष राशि वापस करें
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए भरपूर परिश्रम करना चाहिए
मैं अपना प्लान प्रीपेड तो पोस्टपेड करना चाहती हु
आप कहा से हो
आपका आर्डर समय पे है
मुझे सब कुछ आता है और मुझे सब पता है (मैं सब कुछ जानते हैं और मैं सब कुछ कर सकता है) एक बड़ा अंतर है
अपने कार्ड को मशीन में डाल दिया
किसी एक विकल्प पर क्लिक करें
बच्चे रोज शतरंज खेलते हैं
कृपया मेरे फोन पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक निष्क्रिय करें
मुझे अप्पकी मदत चाहिए इस विषय में? क्या आप कर सकते है?
क्या मेरे कार्ड पे कोई ऋण का प्रावधान है?
क्या मैं अंतरराष्ट्रीय लेनदेन के लिए अपने क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
अधिकतम और न्यूनतम सीमा क्या है जिसे क्रेडिट कार्ड पर रखा जा सकता है?
मेरा क्रेडिट कार्ड समाप्त होने जा रहा है मुझे नवीकरण कार्ड कब मिलेगा?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
मैं एक लेनदेन को ईएमआई में बदलना चाहता हूं। क्या मैं रूपांतरण के बाद लेन-देन पर इनाम अंक के लिए योग्य हूं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड भुगतान पर स्थिति जान सकता हूँ?
यह अनुमोदन कब तक वैध है?
मेरे ऋण को स्वीकृति पाने में कितना समय लगता है?
लाउंज विज़िट शुल्क मेरे मासिक वक्तव्य में कैसे प्रदर्शित होगा?
बार-बार फ़्लायर कार्यक्रम की सदस्यता एक ग्राहक को हवाई अड्डे के लाउंज में मिलती है। तो मुझे एक प्राथमिकता दर की आवश्यकता क्यों है?
मैं अपने पोस्टपेड नंबर में डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
नम्मा / बैंगलोर मेट्रो कार्ड के लिए ऑटो और रिचार्ज कैसे शुरू होंगे?
क्या मैं विदेश में अपने चिप और पिन क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
कंप्यूटर वायरस क्या है?
आधार कार्ड में मोबाइल नंबर को कैसे अपडेट करें
एक गैलन में कितने औंस हैं?
सिम कब एक्टिवटे हो जाएगी.
ऐसा लगता है कि आपका बिल राशि संस्कार है, आपने अधिक इंटरनेट का उपयोग किया है
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग में इनकमिंग कॉल रेट क्या हैं
मेरा आज तक  फिक्स्ड डिपॉजिट बैलेंस क्या है?
पासवर्ड को मजबूत कैसे बनाया जाये
मैं आवेदन के वर्तमान संस्करण को बदलने के लिए प्रक्रिया जानना चाहूंगा
हम आपकी मदत कैसे कर सकते है ?
मेरे क्षेत्र में ब्रॉडबैंड योजना क्या है
मेरे फ़ोन में नेटवर्क नहीं है.
कृपया ज़ोर से हो
कृपया अंतरराष्ट्रीय कॉलिंग के लिए सेवाएं सक्षम करें
मेरे अंतिम भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
यदि कोई नेटवर्क नहीं है तो आपातकालीन कॉल कैसे करें
कृपया डीएनडी सेवा सक्रिय करें
धन्यवाद
मुझे मेरा बिल अमाउंट चेक करना है
क्या तुम्हे हिंदी जानते हो?
मैं डीएनडी सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या आप मेरा नया घर का पता बदल सकते है बैंक अकाउंट में
थीं हफ़्ते पहले, मैंने क्रेडिट कार्ड अप्लाई किया,अभी थक नहीं मिला. क्या आप मुझे बता सकते है की कब आएगा?
कितने घरेलू रोमिंग शुल्क हैं ?
मैं अपने मोबाइल में ३जी सेवा शुरू करना चाहती हूँ.
मैं मेरा इ-मेल आयडी बदलना चाहता हु
मेरे इतने पैसे कैसे कटे हैं
गुड मार्निंग, आपका दिन अच्छा हो
में एक कम्प्लेन उठाना चाहता हु
मैं तुम्हें देखूंगा जब तुम्हें देखूंगा
आज शुक्रवार है|
मेरा वर्तमान माह बिलिंग दोषपूर्ण है। इसमें एसएमएस के खिलाफ आरोप हैं जो कि मेरे बिल प्लान के भीतर अच्छी तरह से एसएमएस नंबरों में है।
में लम्बा आदमी हूँ.
मुझे अपना एटीएम कार्ड फिर से बनवाना है
यह तो बहुत ही अच्छा सुझाव है
मुझे मेरे क्रेडिट कार्ड देय अमाउंट के बारे में जानकारी चाहिए.
ऑपरेटर : कॉल करने के लिए धन्यवाद सर. उम्मीद है की आपकी दिन मंगलमयी हो.
तुम वीकेंड पे क्या कर रहे हो
एयरटेल में कॉल करने के लिए धन्यवाद. मैं किस प्रकार से आपकी सहायता कर सकती हु ?
आप कैसे हो?
हमारे औरडर का क्या हुआ?
मेरा नाम बलराज है.
हाउ  तो  एक्टिवटे  इंटरनेशनल  रोमिंग  व्हेन  ी  ऍम  इन  आउट  साइड  ऑफ़  इंडिया ?
मई आप से मिलना चाहता हूँ.
मैं अपना मोबाइल बिल अवधि जानना चाहता हूं
में अपना बिल का पता बदलवाना चाहता हूँ
मेरे ऋण को बंद करने की प्रक्रिया क्या है
क्या आप मुझे नए प्लान के बारे में बता सकते हैं ?
मैंने अपना डेबिट कार्ड का उपयोग खरीददारी में किया था लेकिन स्वाइप मशीन ने लेनदेन असफल कर दिया.
मैं अपना मोबाइल डेटा प्लान बदलना चाहता हूं मैं वर्तमान में 300 एमबी 3 जी डाटा और 2 जी असीमित डेटा का उपयोग कर रहा हूं। अब मैं अपनी योजना को अपग्रेड करना चाहता हूं कृपया मुझे अन्य योजनाओं को बताएं
आपकी मदद के लिए शुक्रिया.
कृपया मेरी मदद करें
कृपया मुझे मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी की प्रक्रिया बताएं
जैसे को तैसा
मुझे इस शनिवार अपने दोस्त के घर जाना है|
अंतरराष्ट्रीय कॉल के लिए अलग-अलग टैरिफ योजनाएं क्या हैं?
मेरा एटीएम पिन बंद है, कृपया नया पिन दीजिये.
क्या आप मेरा नेटवर्क के समस्या का समाधान करेंगे ?
मेरे पास कस्टमर ऑय डी नहीं है
क्या मैं लाकर का किराया अपने अकाउंट से दे सकता हूँ ?
मुझे ऑय वी आर पे बहुत देर तक वेट करना पड़ा
मेरी भुगतान राशि अभी भी बकाया दिखाई जा रही हैं
सिम कोनसे कंपनी का है
कृपया मुझे एटीएम पिन रिसेट करने में मदद कीजिये.
आप कहा से कॉल कर रहे हो?
उन्होंने मेरी शिकायत दर्ज की और मुझे शिकायत संख्या दी।
आपका लैपटॉप, मैकबुक, टीपी, कंप्यूटर लॉक किया जाना चाहिए, यदि आप उससे दूर हैं
अपने जिस नंबर को कॉल किया वो अभी बंद हैं |
चेक का पेमेंट रोकने मैं कितना समय लगता है ?
तुम्हारी प्राथमिक सिक्छा कहा हुई
तुम्हारी उच्चतम योग्यता क्या है
मए अपने नेटवर्क के भिन्न प्रकार के डाटा प्लान्स की सुचना लेना चाहती हु
मुझे ऑफर्स अचे लगे सिम के .
आप क्या कर रहे हो?
हेलो, क्या हाल है ?
आप कौन हो?
आप कैसे हो?
कृपिया अपना पैन कार्ड नंबर बताये
आज फ्राइडे हैं
में अपना बिल कैसे निकलू ?
आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मेरे बिल की कीमत गलत है
मुझे मेरे फ़ोन का बिल भरना है
मैं इस उत्पाद को बदलना चाहता हूं, कृपया इसके लिए प्रक्रिया साझा करें
यह हमेशा असंभव सा लगता है जब तक कि पूरा न हो जाय।
नए दिन के साथ नई शक्ति और नए विचार आता है।
क्या मेरे कार्य का कोई समय है?
अगर मैं आपको सही ढंग से समझता हूं, तो आपको वादा किया गया था ... ऐसा लगता है कि एक गलती हुई है। आइए देखें कि हम इसे कैसे हल कर सकते हैं ...
क्या मैं अपना अभी तक का कुल बिल राशि जान सकता हूं?
मेरा नेटवर्क उपलब्ध नहीं हैमेरा नेटवर्क हर दिन कार्यालय के समय में कम है
मेरी बैलेंस का कोई पूर्व नोटिस के बिना कटौती की गई है
मुझे आपके विपणन और बिक्री टीम से बहुत अधिक कॉल और एसएमएस मिल रहा है
कृपया कॉलर तूने की डरे बताएं?
मेरी धनवापसी लंबित स्थिति में है
धनद की डरे क्या है?
मेरा डेटा कार्ड योजना दिनांकित है
मैं अपना पीपीएफ अकाउंट बैलेंस चेक करना चाहता हूं।
मैं अपने व्यापार खाते के लिए आवर्ती जमा खाता शेष राशि को देखना चाहता हूं
मैं 9890 के साथ समाप्त होने वाली मेरी सावधि जमा खाता शेष की जांच करना चाहता हूं
मैं 98 9 0 के साथ समाप्त होने वाले अपने संयुक्त खाता शेष की जांच करना चाहता हूं
मैं अपने बैंक खाते का अपना पता बदलना चाहता हूं
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह कॉल टेलीमार्केटर से है?
एक भाई परिवार में मुख्य वित्तीय प्रदाता है ऐतिहासिक रूप से पति का व्यंजन किया गया है
दत्तक बच्चे ऐसे बच्चे हैं जो जन्म के समय दिए गए थे, छोड़ दिए गए थे या उनके जैविक माता-पिता ने उनकी देखभाल नहीं कर पायी थीं।
मैं बैंक शुल्क और शुल्क से कैसे बचूं?
ऋण के लिए आवेदन करने की प्रक्रिया क्या है
मेरे खाते का पता विवरण कैसे अपडेट करें
मैं ३० हज़ार के अंदर अंदर ही फ़ोन खरीदना चाहता हु.
चल कही चलते ह
आपकी रूचि क अनुसार आपके लिए मेने एक प्रोफाइल का चुनाव किया ह?
पिन की गोपनीयता कैसे बनाए रखी है?
मेरी तनखाह कितनी है ?
क्या मुझे अपने अकाउंट की स्थिति जानने के लिए  मेरे मोबाइल पर अलर्ट आ सकता है
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए कितने दिन लगेगा
मेरी शादी के सालगृह कब है
तुम क्या क्र रहे हो
मैं अपना बिल प्लान पोस्टपेड से प्रीपेड में परिवर्तित करना चाहता हूं।
मैं »¿हैलो मेरी मैं इस समस्या को समझता हूं और आपकी मदद करने में खुशी होगी। देखते हैं कि मैं क्या कर सकता हूं
क्या मैं आपका आदेश पकड़ कर रख सकता हूँ, जबकि मैं आपका आदेश देख रहा हूं?
मेरा पैन और आधार कार्ड को अपडेट करे
मेरे मोबाइल पे कैसा डाटा प्लान एक्टिवटे हुआ है ?
कितना समय हो रहा है।
मैंने अपने घर के पते को बदलने का अनुरोध दिया था
मई अपना बिल बदलना चाहता हु
तुम कैसे हो
क्या यही तरीका है प्रोफेशनल कंपनी का काम करने का?
पांच सौ रुपया
नहीं, मैं नहीं
एक आवेदन पत्र भरने के लिए मुझे आपकी आवश्यकता होगी। क्या आप जानते हैं कि आप किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
पोस्टपेड क्या है ?
मैं गोल्ड शॉपर्स कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं, कृपया
क्या आप इसकी पुस्टि कर सकते है .
कृपया अपने व्यक्तिगत विवरण, व्यवसाय, नौकरी की स्थिति, सकल वार्षिक आय भरें और आप अपने वर्तमान स्थिति में कितने सालों से रहे हैं।
आपको कम से कम रुपये जमा करना चाहिए 500 / - यदि आपको चेक बुक की आवश्यकता है, तो आपको रु। का न्यूनतम बकाया बनाए रखना होगा 1000 / -।
धन्यवाद। मैं आपके आईडी की फोटोकॉपी बनाऊँगा और ठीक बैक करूँगा।
हाय, आपने स्विश बैंक को बुलाया है, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
क्या मुझे रोमिंग पुनर्रचना के लिए अधिक भुगतान करना चाहिए?
मैं अपने ग्राहक को खुश करना चाहता हूं
क्या आप अपना नाम और विवरण प्रदान कर सकते हैं?
मैं अपने इंटरनेट डेटा शेष की जाँच कैसे करूँ?
ठीक है, अब हम आगे बढ़ें और अपना विवरण ठीक करें। क्या आप हमारे रिकॉर्ड पर सबसे ज्यादा परेशान बचपन की स्मृति को बदलना चाहते हैं?
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल की हार्डकॉपी भेजें
यह एक नया आवासीय क्षेत्र है
यह ठीक किया गया है सर मैंने अपना उपनाम बदल दिया है
क्या ये सही वक़्त है समस्या पर चर्चा करने का?
मैं पिछले ३ दिन से ये परेशानी झेल रहा हु
आपके खाते की शाखा क्या है?
कोण कोण से दस्तावेज़ चाहिए होंगे?
सेविंग बैंक अकाउंट खोलने के लिए मिनिमम बैलेंस कितना होना चाइये
मेरे डेटा शेष का रिचार्ज की स्थिति क्या है?
सेविंग बैंक अकाउंट पर कितना बॉयज़ मिलता है
कृपया मुझे पीपीएफ अकाउंट खोलने की विधि बतायें
बैंक क्रेडिट कार्ड वेलकम किट क्या शामिल है?
मैं कॉल करने या प्राप्त करने में असमर्थ हूँ
समुद्र का रंग क्या है?
यह एक शानदार शॉट है!
मुझे पिछले दो महीनों से अपना फोन बिल प्राप्त नहीं हुआ है
कृपया प्रतीक्षा कीजिये
मुझे अगस्त 2017 के लिए बचत खाते का विवरण भेजें|
आपके शौक क्या है?
आपका नाम क्या हैं
मई पोर्टल मई अपना एड्रेस ौडते करना चाहती हु
मुझे आप पसंद हो!
में नए प्लान के साथ अपने सिम को रिचार्ज जवना चाहती हूँ
सब बहोत तेज भागे थे!
मैं इंटरनेट गति के धीमे होने का सामना करर रहा हूँ
मुझे सिस्टम त्रुटि पृष्ठ मिल रहा है
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर 3 जी सेवाओं को सक्रिय करें
क्या मेरे बिल और पेमेंट डिटेल्स भविष्य के लिए संग्रह किये जाएंगे ?
आप देश के किसी भी पेट्रोल स्टेशन पर अंक भुना सकते हैं। आपको हर 100 अंक के लिए एक मुफ्त लीटर पेट्रोल मिलता है।
मैं अपने कम नेटवर्क के मुद्दे के बारे में कैसे शिकायत कर सकता हूं
फोन बैंकिंग (आईवीआर) के माध्यम से पिन कैसे उत्पन्न किया जाए?
मेरा अगस्त महीने में कितना डाटा उपयोग हुआ है
आज मौसम कैसा है ?
मैं आज अच्छा कर रहा हूँ.
मुझे इस महीने का मेरा बिल प्राप्त नहीं हुआ है |
मुझे अपनी सिम बदलनी है
मैं वहां रहूंगा
बहुत अच्छा ट्रांसिलेटर
क्या यह काम कर रहा है
मेरा खाता शेष क्या है?
मुझे एक चेक बुक चाहिए |
मुझे एक नई चेक बुक चाहिए |
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य?
मुझे अपने बच्चो के लिए अकाउंट खुलवाना है.  कृपया प्रोसेस बताइये
मेरे पास टी ४६० थिंकपैड ह
कृपया मेरा सिम बंद कर दे.
क्या मेरा मोबाइल ४ जी क लिए योग्य है?
ऑपरेशन करने में सक्षम ये है दुनिया का सबसे छोटा सर्जिकल रोबोट 'वर्सियस'
खाता खोलने की प्रक्रिया क्या है?
में अपना पता परिवर्तन करना चाहता हूँ
मौजूदा खातों का क्या लाभ है?
मुझे अंतर राष्ट्रीय रोमिंग के बारे में जानना है
इंटरनेट कनेक्टिविटी आंतरायिक क्यों है
कभी भी थक गए बिना आप किस फिल्म को देख सकते हैं?
क्रिकेट के इतिहास में सचिन सर्वश्रेष्ठ बल्लेबाज हैं
बिल जमा करने की तिथि क्या है
क्या मेरे लिए कोई विशेष पैकेज है?
मैं नई चेक बुक के लिए आवेदन करना चाहती हूँ
दुसरे प्लान के क्या फायदे हैं
मुझे उसके साथ जाने में शर्म आ रही है |
आपने जो आखिरी फोटो ली थी वह क्या था?
कॉल पर रहने के लिए धन्यवाद
कृपया अपना एक्टिवेटिड टैरिफ प्लान बताये ?
लोकल में मैसेज चार्जेज क्या है?
खाते को बनाए रखने के लिए न्यूनतम कितनी शेष राशि रखनी चाहिए?
एक बैंक एक डिमांड ड्राफ्ट को एक क्लाइंट के मुकाबले जारी करता है
एटीएम से मिनी स्टेटमेंट निकालने में असमर्थ।
जैसा कि वे बैंक को देखे जाने पर देय होते हैं
मैं अपनी पारिवारिक योजना पर एक पंक्ति को कैसे रद्द कर सकता हूं?
नमस्ते, आपने एब्स बैंक को बुलाया है, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
आपका नाम क्या है?
अकाउंट से ५००० का डिमांड ड्राफ्ट ( मांग पत्र ) बनवाने का क्या शुल्क है
मुझे त्रुटि मिल रही है
मैं एक बेहतर आंकड़ा खरीदना चाहता हूं
राष्ट्रीय एमएनपी करने के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क क्या है?
क्या आपकी मदद करने के लिए मैं कुछ भी कर सकता हूं?
आप किस टीम में काम करते हो
अभी नहीं। क्या आप कृपया मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
खुशनसीब लोग काम करते ह, सीधा परिणाम नहीं निकलता
मैं अपने बिल योजना परिवर्तन अनुरोध की स्थिति जानना चाहती  हूं
प्लैटिनम फ्लायर कार्ड की दर 1 9% प्रतिवर्ष की उच्च ब्याज दर है।
मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं  के बारे में जानना चाहती  हूं
क्या आज से अपने मोबाइल में रोमिंग सुविधा को सक्रिय कर सकते हैं?
मुझे  अपना डाटा बैलेंस पता करना है
क्या आपके पास पहचान है?
आज बारिश हो रही है
ठीक। धन्यवाद, आपका दिन शुभ रहे।
मैं आपके बैंक के ग्राहक हूं और मेरे खाते के विवरण में कुछ त्रुटियां हैं
यह ठीक है, मैं बस कुछ सुरक्षा सवालों से पूछता हूं कि आप खाताधारक हैं। जन्म की तारीख?
मेरे खाते में कुल जमा राशि कितनी है
यह फर्जी पते को स्वीकार न करने की बैंक नीति है
आपकी पत्नी की सुरक्षा पिन आईडी
मुझे खेद है कि यह सही नहीं है
क्या आप मेरी मदत कर सकते है.
मेरा बिल बहुत ज्यादा आया है
मैं अपना पासवर्ड भूल गया हूँ
हम ईमेल कैसे भेज सकते हैं
क्या मैं स्थायी अनुदेश के लिए अपने बचत खाते का उपयोग कर सकता हूं?
मे अपनी जमा राशि कैसे प्रापत कर सकता हूँ
म अपना आधार कार्ड नंबर कैसे पंजीकृत करा सकता हु
कृपया थोड़ी देर बाद डायल करे
क्या मेरे हस्ताक्षार जरुरी है
केक या पाई?
मोबाइल फोन बैकअप सेवा पर क्या सुविधाएं उपलब्ध हैं?
तुम्हारी टीम में कितने मेंबर्स हैं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का उपयोग कैसे करूं?
मोबाइल टीवी के माध्यम से मैं क्या देख सकता हूं?
एसटीडी / आईएसडी लॉकिंग के लिए प्रक्रिया क्या है
यह मोबाइल टीवी से कैसे अलग है?
हेलो टीवी पर मैं किस तरह का मनोरंजन देख सकता / सकती हूं?
मैं अपना प्री-पेड खाता कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
टेली-शिक्षा के जरिए व्याख्यान करते समय क्या मैं इंटरनेट सर्फ कर सकता हूँ?
मैं अपने कॉल शुल्क कैसे जान सकता हूं?
राष्ट्रीय एमएनपी के दौरान मुझे रोमिंग शुल्क का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मैं एक लेनदेन को ईएमआई में बदलना चाहता हूं। ईएमआई अवधि के विकल्प क्या उपलब्ध हैं?
यदि मैं पंजीकरण फार्म जमा नहीं कर रहा हूँ तो क्या आवेदन काम करेगा?
मैं अपनी प्रोफ़ाइल की जानकारी कैसे संपादित कर सकता हूं?
अधिकतम और न्यूनतम सीमा क्या है जिसे क्रेडिट कार्ड पर रखा जा सकता है?
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
लाउंज यात्रा शुल्क मुझे बिल कैसे मिलेगा?
आईसीआईसीआई बैंक के पास कोई क्रेडिट कार्ड नहीं है, हालांकि, मुझे अपने मोबाइल नंबर / ई-मेल आईडी पर क्रेडिट कार्ड से संबंधित एसएमएस / ई-मेल अलर्ट प्राप्त हो रहा है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मुझे डेबिट कार्ड का उपयोग करते हुए मेरे खाते में एक लेन-देन का सामना करना पड़ा जो मेरे द्वारा प्रयास नहीं किया गया था? मैं इस सौदे की रिपोर्ट कैसे करूं?
मैं अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सेवा का उपयोग कैसे करूं?
मेरी संख्या को रोक दिया गया है, मैं अब "फ्री कॉल" का उपयोग करने में सक्षम नहीं हूं और क्या करना है?
क्या होगा अगर मैं एक सहयोगी के साथ यात्रा कर रहा हूं जो प्राथमिकता दर्रा का सदस्य नहीं है?
किसी भी एसएमएस के बिलिंग / चार्ज करने के लिए चरित्र की संख्या क्या है?
मैं अपने वाई-फाई हॉटस्पॉट से कैसे कनेक्ट करूं?
आईसीआईसीआई बैंक कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कहां इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या मैं अपने बिलों का ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
बार-बार फ़्लायर कार्यक्रम की सदस्यता एक ग्राहक को हवाई अड्डे के लाउंज में मिलती है। तो मुझे एक प्राथमिकता दर की आवश्यकता क्यों है?
हमारे ध्यान में लाए जाने पर सबसे अधिक प्रश्नों का जल्दी जवाब दिया जा सकता है
में अपना टैरिफ प्लान चेंज करवाना चाहता हूँ
में अपने फ़ोन पे भूमरो भूमरो वाला गाना लगाना चाहता हूँ
मुझे ऐसा कोई पैक चाहिए जो मुझे एसटीडी के १००० मिनट दे.
में किस प्रकार अपने सेविंग अकाउंट का निकासी राशि को काम कर सकता हु
आईएमपीएस भुगतान के लिए मुझे भाग लेने वाले बैंकों की सूची कहां मिल सकती है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर विवादित कार्ड लेन-देन के मामले में क्या होता है?
क्रेडिट का अर्थ क्या है?
क्या मैं मेरे पोस्ट पेड नंबर को प्री पेड नंबर में बदल सकता हूँ?
मेरे सर्विस प्रोवाइडर बदलने में कितना समय लगता है?
बिक्री का अर्थ क्या है?
इंटरनेट बैंकिंग कैसे लागू करें?
मेरा फ़ोन चोरी हो गया है| उसको कैसे ट्रैक किया जा सकता है?
इंटरनेट बैंकिंग में सुरक्षा प्रश्न कैसे जोड़ सकते हैं?
अपने इंटरनेट बैंकिंग लॉगिन पासवर्ड को पुनः कैसे प्राप्त करे?
मुझे मेरा रिफंड अभी तक नहीं मिला
मुझे अपने जिला डेस्क फोन के साथ परेशानी है?
इंटरनेट बैंकिंग आपको एक ऐसे वातावरण में लेनदेन करने की आसानी और सुविधा प्रदान करता है जिसे आप सबसे आरामदायक महसूस करते हैं।
मैं आपकी बैंक की सेवाओं से खुश नहीं हूं
निर्धारित या समय जमा क्या हैं?
कृपया मेरा खाता निष्क्रिय करें |
प्रीपेड प्लान क्या है
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है |
मैं चाहता हूं कि क्रेडिट कार्ड भुगतान नकद में घर के पते से लिया जाना चाहिए
तुमने अपने कल का दिन कैसे बिताया
क्या हम कैफेटेरिया में एक बैठक कर सकते हैं
तुम क्या करते हो?
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ.
इंटरनेट पैक के बिना 3 जी में डाउनलोड शुल्क क्या है?
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
मैं अस्थायी रूप से मेरी वर्तमान सेवा निलंबित करना चाहता हूं?
मैं केवल अपने आप पर निर्भर करता हूं
माय बिल अकाउंट इस इनकरेक्ट
हिंदी भारत देश के राष्टीय भाषा है
मैं आपकी कॉल ट्रांसफर कर रहा हूँ
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ
तुम कहाँ जा रहे हो ?
व्हाट इस माय डाटा बैलेंस
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मैं अपने नंबर पर 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय करना चाहता हूं?
इस नंबर पर कॉल का टैरिफ क्या है
डुप्लीकेट बिल का क्या चार्जेज है
अगर आप जियो प्रधान सदस्य नहीं हैं, तो आपको रु। का भुगतान करना होगा। 99 जॉय प्राइम के लिए एक बार सदस्यता शुल्क के रूप में और उपरोक्त योजनाओं में से किसी के साथ रीचार्ज कर सकते हैं।
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
जीओ द्वारा शुरू की गई नई योजनाएं क्या हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्यों मेरा सेलफोन पावरबैंक के साथ ठीक से चार्ज नहीं कर रहा है
मुझे डुप्लीकेट बिल कहा से मिलेगा?
में अपनी डिफ़ॉल्ट भाषा बदलना चाहता हूँ
मुझे अपना खोया मोबाइल नंबर कैसे मिल सकता है ?
सेवाओं का सक्रियण ऑनलाइन शॉपिंग के 72 घंटे के भीतर होता है और ग्राहक से दस्तावेज़ संग्रह होता है।
ी वांट तो चेंज माय बिल प्लान
मेरी पिछली अनुरोध स्थिति क्या है?
रात के खाने के लिए क्या है ?
कृपया इस नंबर पर रोमिंग को निष्क्रिय करें
मैं अपना स्थाई पता बदलना चाहता हु|
मुझे मेरा सिम कार्ड बदलवाना है
ब्याज की दर क्या है जो मैं अपने बचत खाते में शेष राशि में कमाऊंगा?
क्या आप अपने रिकॉर्ड में मेरा संपर्क पता बदलने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
औसत मासिक शेष राशि (एएमबी) की गणना कैसे की जाती है?
विभिन्न डेटा कार्ड योजनाएं क्या हैं
मुझे नेटवर्क समस्या आ रही है
मेरा बिल राशि गलत है
मेरा क्रेडिट कार्ड बिल गलत है
आईएसडी कॉल दर क्या हैं
मुझे मेरे दीटीएच को रिचार्ज करवाना हैं
मुझे चेक बुक चाहिए
आज शुक्रवार है .
आपका नाम क्या है ?
मेरा कॉल शुल्क मुझे  कैसे पता लगेगा?
कैसे मै आज आपकी सहायता कर सकता हूँ
वरिष्ठ नागरिको के लिए मौजूदा होम लोन की ब्याज दर क्या है ?
खराब नेटवर्क के कारण मैं अपने फोन से कॉल करने या प्राप्त करने में सक्षम नहीं हूं
तुम भी न यार
क्या आप किसी तकनिकी कर्मचारी को इस दिए गए पते पर भेज कर जांच और सुधार क लिए भेज सकते है . बहुत बहुत धन्यवाद.
आप कौन से ऑपरेटर का मोबाइल इस्तेमाल कर रहे है
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
मुझे मेरे बचत खाते में हुए हाल ही के लेंन  देंन की स्टेटमेंट चाहिए
क्या मैं प्लान की विस्तृत जानकारी पा सकती हूँ?
फ्लोटिंग और फिक्स्ड ऋण में क्या फर्क है ?
अपने स्थायी पते पर अपना फोन बिल कैसे प्राप्त करें?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क क्या हैं?
में दिल्ली से हु
मेरे फिक्स्ड डिपॉजिट की परिपक्वता तिथि कब है
मुझे मिस्ड कॉल अलर्ट प्राप्त नहीं होता
क्लाइंट के लिए कुछ महत्वपूर्ण डिलीवरी के कारण मुझे अपनी छुट्टी रद्द करनी होगी
इंटरनेट की गति को कैसे जांचें?
रिलायंस जियो वाणिज्यिक तौर पर कब शुरू होता है? मैं एक जॉय सिम कार्ड कब और कहाँ से प्राप्त कर सकूं?
क्या मैं अपनी पोस्ट पेड प्लान को कुछ कॉर्पोरेट योजना में बदल सकता हूं?
मेरा नाम क्या हैं
"नमस्ते! मेरा नाम विक्टोरिया वाशिंगटन है और मैं आईबीएम अंतर्राष्ट्रीय उत्पादों के लिए बुला रहा हूं। क्या मैं मिशेल शॉ से बात करूँ?
मेरे मोबिल का नेटवर्क अगर घर के हाल से रसोईघर की तरफ जाओ तोह काट जाता है . मैं आपकी सहायता चाहता हु की आप मेरी मदद करे.
आप हमारे लिए बहुत खास हैं
हमारे सभी प्रतिनिधि अभी व्यस्त है , कृपया लाइन पर बने रहे.
मुझे अपने अकाउंट का फ़ोन नंबर अपडेट करना है.
मेरे कॉल के क्या चार्जेज हैं?
में अपनी अभी की सिम को ४जी सिम में बदलवाना चाहती हु |
कृपया कर मेरे फ़ोन नंबर पर रोमिंग सुविधा सक्रिय करे |
मेरा प्यारा घर
मुझे आपके तरफ से कोई सुचना नहीं मिली है मोबाइल नंबर के पोर्टेबिलिटी के बिषय में. कृपया करके मुझे बताये यह कब तक हो जायेगा.
रोमिंग में आउटगोइंग कॉल शुल्क क्या है?
मुझे अपने बिल में पिछले दो महीनों से समस्या का सामना करना पड़ रहा है और ऐसा लगता है कि बिल बिल गलत है। क्या आप कृपया जांच और सलाह दे सकते हैं?
क्या मैं आपके साथ बात कर सकता हूँ?
क्या मैं कृपया पुष्टि कर सकता हूं कि आप क्रेडिट कार्ड खाता धारक हैं
मैं अपने द्वारा जारी किये गए चेक का भुगतान रोकना चाहता हूँ
मुझे नयी एटीएम पिन सेट करनी है , क्या आप मेरी मदद कर सकते है
शार्ट टेक्स्ट मैसेज  प्लान्स क्या क्या है ?
मोबाइल डाटा का कौन कौन सा प्लान है
में अपना नंबर बदलना चाहता हूँ
मेरे पति के लिए ऐड ोंन कार्ड चाहिए
मेरी समस्या सुलझने में कितना टाइम लगेगा
एनईएफटी भुगतान के लिए लाभार्थी को क्रेडिट कब मिलता है?
अगर किसी एनईएफटी लेनदेन को लाभार्थी खाते में जमा नहीं किया जाता है, तो क्या रिमटर पैसे वापस ले जाता है
मैं शिमला जा रहा हूँ.
क्या लॉकर प्राप्त करने के लिए बचत खाता रखना अनिवार्य है?
मैं अच्छी गायिका हूँ.
मैं उम्मीद करता हूँ की आपके सारे मुद्दों का हल कर पाया.
आपकी मदद और समर्थन के लिए धन्यवाद
कृपया विधेयक सारांश की व्याख्या करें
मेरे ड्राइविंग लाइसेंस के नवीकरण के लिए मैं कहाँ आवेदन कर सकता हूं?
मैं अपने डेटा योजना से संबंधित जानकारी कैसे प्राप्त करूं?
तुम अपना नाम हिंदी में कैसे लिखोगे
क्या आपके पास कोई  नए पते  का प्रमाण है|
क्या  नेट बैंकिंग से डिमांड ड्राफ्ट बनाना  संभव है?
मैं उन्हें क्या बताऊं?
मुझे मेरा सिम डीएक्टिवेट करवाना  है क्यों की में आप के सर्विस से कुश नहीं हूँ
मैंने कल रिचार्ज किया था पर ओह बैलेंस में नहीं दिख रहा?
मैं इस सेवा के लिए कहाँ से पंजीकृत हूँ
आप क्या ऋण की वह राशि के लिए आवेदन करना चाहते हैं
मैं  अपना  सिम  सक्रीय  करना  चाहता  हूँ
ऋण की ब्याज दर क्या है?
क्या  आप  सिम  कार्ड  को  निष्क्रिय  करना  चाहते  हैं ?
मई डिमांड ड्राफ्ट कहा से प्रपात कर सकता हूँ
क्या मेरा डिमांड ड्राफ्ट मेरे पते पर पंहुचा दिया जायेगा
आपको अपने भविष्य के लिए एक बचत खाता खुलवाना चाहिंए.
नया बैंक खाता खोलने की क्या विधि है ?
क्या ओपन नेटवर्क मुझे सस्ती कॉल डारे देगा
क्या आपको कहानियों की किताब पढ़ना पसंद है?
राष्ट्रीय एमएनपी का सुभारम्भ कब हुआ
नमस्ते, शुभ प्रभात. मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं.
क्या मेरे मोबाइल नंबर पैर मोबाइल बैंकिंग रिलेटेड वैल्यू एडेड सेवाए उपलब्ध  है ?
मैं आपकी रिक्वेस्ट सिस्टम पे देख पा रहा हूँ, मैं अभी ये पैक डक्टिवे कर देता हूँ
मैं पहले से ही अपनी समस्या को एक हर बार नए कार्यकारी को बता बता कर परेशान हूँ
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए मौजूदा योजनाओं को जानना चाहता हूं
मैं जानना चाहता हूं कि मेरे नंबर पर मौजूदा योजना और शुल्क क्या हैं
कवरेज समस्या क्या है?
क्या होगा अगर मैं नकारात्मक प्रतिक्रिया देता हूं?
क्या मेरा रोमिंग सक्रिय है?
कृपया मेरी संख्या भाषा बदलें
मैं अपने नंबर के लिए रोमिंग योजना को निष्क्रिय करना चाहता हूं
क्यों देर से शुल्क?
ग्राहक विवरण जानने की प्रक्रिया क्या है
डेटा बिलिंग की स्थिति कैसे जांचनी है
डाटा सर्विस क्या है?
मैं किसी भी तरह नहीं कहूँगा कि आपने मुझे ग्राहक का ब्योरा दिया था
प्रचार योजनाओं को निष्क्रिय कैसे करें
क्यों सफल नहीं लौटा था?
डेटा कार्ड के लिए टेरिफ क्या है
आप मेरी आवाज़ को बहुत आसानी से पहचान सकते हैं
बिल राशि क्या है?
जहां विस्तृत बिल प्राप्त करने के लिए
आप ऐप से रिचार्ज कर सकते हैं
सिम की लागत क्या है
नेटवर्क को कैसे सक्रिय करें
एप्लिकेशन ब्राउज़ करने के लिए कृपया इंटरनेट एक्सप्लोरर इंस्टॉल करें
कृपया ब्राउज़ करने के लिए सेटिंग जांचें
टैरिफ परिवर्तन की पुष्टि क्या है?
कैसे अलर्ट की स्थिति की जांच करने के लिए
मूल्यवर्धित सेवा की जांच कैसे करें?
खाते का विवरण क्या है?
कृपया बिल प्लान बताये
1. नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करें
2. यदि आप सुरक्षा प्रश्न जानते हैं, डायल पैड पर 2 दबाएं।
कहाँ थे तुम ?
लिंक में कॉल कैसे करे
जबकि मेरा सेकेंडरी बैलेंस सौ रूपए दिखा रहा है
मेरा इंटरनेट डाटा बैलेंस कितना है
मेरा डाटा कार्ड काम नहीं कर रहा
मुझे अपनी सालाना बैंक स्टेटमेंट चाहिए
क्या पिछले क्रेडिट कार्ड लेनदेन को ईएमआई में बदलने के लिए मुझे कोई दस्तावेज की आवश्यकता है, या यह साधारण अनुरोध-आधार पर है?
मैं अपना आधार कार्ड अपने टेलीफोन नंबर के साथ कैसे लिंक कर सकता हूँ?
होम लोन क लिए मुझे क्या सिक्योरिटी प्रदान करनी होगी?
कॉलर ट्यून क्या है?
मेरा स्वागत किट कहां है?
यदि मुझे किसी भी खाते से संबंधित जानकारी की आवश्यकता है, तो मुझे इस तरह के विवरण कैसे मिलेंगे?
विभिन्न प्रकार के फंड ट्रांसफर हैं जो मैं साइट पर कर सकता हूं?
मुझे क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट के बारे में और बताएं कि मैं साइट पर देख सकूंगा?
{मल्टीपल फिक्स्ड डिपॉजिट} चेक जमा जमा शेष
डिमांड ड्राफ्ट आर्डर करने के लिए क्या कोई सीमा निर्धारित की गयी है ?
मुझे क्षमा करें, क्या आप मुझे अभी ठीक सुन सकते हैं? मैं आपको फोन या खाता संख्या के बारे में पूछ रहा था?
मैं असुविधा के लिए वास्तव में खेद है, अगर मैं आपकी स्थिति में हूं तो शायद मुझे ऐसा ही लगता होगा
समझ गया, क्या मैं खाते पर नाम की पुष्टि कर सकता हूं?
सभी जानकारी के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आपका क्रेडिट कार्ड खाता अब जमी है
आप बहुत स्वागत कर रहे हैं!
मैं एक नया एटीएम कार्ड का अनुरोध करना चाहता हूं।
मैं संसाधित होने से चेक को रोकना चाहता हूं।
मैं 3456 के साथ समाप्त होने वाले अपने खाते की शेष राशि की जांच करना चाहता हूं
मैं  कैसे अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर संदेश सेवा निष्क्रिय कर सकता हूँ ?
पिछले 3 महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
क्या शिकायत करने पर समय सीमा है?
क्या यह प्रक्रिया गोपनीय है?
क्या होगा अगर शिकायत मदद नहीं कर सकता है?
ये मुफ्त मैं नहीं है
आप किस तारीख में यात्रा करेंगे?
जब ग्राहक राष्ट्रीय एमएनपी के माध्यम से पोस्टपेड में जाता है तो ग्राहक की प्रीपेड शेष राशि का क्या होता है?
बिल पेमेंट इंटरनेट बैंकिंग के द्वारा कैसे करे ?
वाटसन क्या है?
ब्लू प्रिज्म क्या है?
मैंने आज कार खीरीद है
क्या आप मुझे मेरे बचत खाते में कितनी जमाराशि है बता सकते है ?
मैं आज नई कार खरीदने जा रहा हु
मेरे पास आपके बैंक के साथ लंबे समय से संबंध हैं, आपके बैंक के साथ लॉकर सेवा का लाभ उठाने पर मुझे क्या छूट मिलेगी ?
मुझे मेरा मोबाइल नंबर पर वैल्यू ऐड सर्विस निष्क्रम करना हैं
मुझे अब लॉकर सेवा नहीं चाहिए
मुझे अभी तक अपना लेखा स्वागत किट नहीं मिला है?
मैंने आज कर लिया
मैंने आपने काम कर लिया
कृपया मेरा चेक की पेमेंट रोकिये
मैं अपनी योजना बदलना चाहता हूं
आपकी योग्यता क्या है
आप कहा काम करते हैं
में 12 महीने के लिए अपने नंबर पर कॉलर टून्स एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ
मुझे कॉलर टून्स चेंज करने के लिए क्या भुगतान करना पड़ेगा?
आपका सिम कुछ घंटों में सक्रिय हो जाएगा
संतुलन हस्तांतरण पर पहले १२ महीनों के लिए ०% ब्याज के लिए एक प्रचारक प्रस्ताव है।
मुझे ब्याज राशि कैसे प्राप्त होगी?
क्या कॉलर ट्यून्स की 6 माह की सदस्यता पर कोई ऑफर है?
क्या आप घर पर डिमांड ड्राफ्ट देंगे?
मैंने सिम निष्क्रिय करने के लिए अनुरोध किया है लेकिन अभी भी यह नहीं किया गया है
भारत से कनाडा के लिए छात्र वीजा कैसे प्राप्त करें?
क्या मैं कॉलर ट्यून को एसएमएस के जरिए बदल सकता हूं?
सिम सक्रिय होने में कितना समय लगेगा
मेरा कार्ड ब्लॉक करवाना है
बस डायल करें * 191 # और शेष कटौती के बारे में जानकारी प्राप्त करें
मेरा नाम व्हटसन है .
बस डायल करें * 1 9 1 # और आपके नंबर पर टैरिफ और किसी विशेष वाउचर पर जानकारी प्राप्त करें
मोबाइल में नेटवर्क सिग्नल्स नहीं आ रहा है मेरा गर के अंदर नेटवर्क टावर गर के पास फिर बी
हिंदी सात भारतीय भाषाओं में से एक है जिसे वेब यूआरएल बनाने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है।
1975 से, भारत, मॉरीशस, यूनाइटेड किंगडम, त्रिनिडाड और टोबैगो, संयुक्त राज्य अमेरिका जैसे विभिन्न देशों में विश्व हिंदी सम्मेलन का आयोजन किया गया है।
सिम एक्टिवेशन अप्प के सात करसकता हूँ क्या  ?
मैंने रोमिंग पैकेज एक्टिवटे करवाया फिर बी रोमिंग चार्जेज लग रहा है ? क्यों ?
मई नया सिम नंबर अप्प मई देखसकता हूँ क्या ?
मेरे सिम खाते में मेरी वर्तमान शेष राशि क्या है
रिचार्ज राशि को कैसे अपग्रेड कर सकता हूं?
कितना टाइम लगेगा ?
पिछले महीने के लिए मेरा डेटा उपयोग क्या है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अंजना है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम आँचल है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम आदित्य है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम आभास है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
नए क्रेडिट कार्ड को लेने के लिए काया करना पड़ेगा?
जब मैंने अपने डेबिट कार्ड से पैसे निकाले, वो अपने आप वापिस मशीन में चले गए.
आपको समय समय पर मैसेज आएगा जो आपने आपके  एप्लीकेशन फॉर्म में मोबाइल नंबर दिया है उस नंबर पर
नमस्ते और आज एटी एंड टी आने के लिए धन्यवाद! क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
हम गेमिंग और फाइल डाउनलोड भी करेंगे
मेरा पता यह है |
मेरे पास मि मैक्स २ मोबाइल है.
हम एटी एंड टी यू-श्लोक हाई स्पीड इंटरनेट प्रो की पेशकश करते हैं, जो $ 1200 के लिए $ 1200 से अधिक कर, अधिभार और उपयोग के लिए है।
हमारा वायरलेस गेटवे दोहरे बैंड है और जी और एन आवृत्तियों का उपयोग करने में सक्षम है।
आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए, जो वास्तव में आपके द्वारा देखे जा रहे वीडियो आयन पर निर्भर करेगा।
मेरे क्रेडिट कार्ड की सालाना फीस क्या है?
वह कैसा लगता है?
मैं बाजार जा रहा हूं।
क्या आप १००% सही है
मैं »ै क्या निष्क्रिय और निष्क्रिय खाते हैं
किया मुझे इस जगा जाने केलिए घड़ी मिलेगा किया ?
मेरा बिल कितना था लास्ट मार्च?
मेरी स्वप्नपूर्ति हो गयी
मुझे अपने क्षेत्र में कोई मोबाइल टॉवर नेटवर्क नहीं मिल रहा है
मैं 4 जी डेटा योजनाओं के बारे में अधिक जानना चाहता हूं
मेरा आइडिया मोबाइल ऐप खुल रहा नहीं है
मेरे नंबर पर क्या सुविधाएं सक्रिय हैं ?
मैं आपके लिए कैसे कर सकता हूं?
भारत की राजधानी कहां है?
मेरे खाते से पैसे क्यों कटे है ?
अगले वेब पेज पर, आप स्टॉप भुगतान अनुरोध की पुष्टि करने के लिए "पुष्टि" टैब को सत्यापित और क्लिक कर सकते हैं।
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
मैं बैंक से ऋण लेना चाहता हूं?
मई अपना बिल योजना बदलना चाहता हूँ.
सैलरी अकाउंट के फायदे क्या है ?
खाते को चलाने की विधिया क्या है?
क्या मुझे अभी भी एक भौतिक बिल भेजा जाएगा?
लंबित बिल या बिल के जरिये ग्राहक से कोई बकाया भुगतान नहीं है
कौनसा यूजरनाम और पासवर्ड इस्तमाल करना है जब में लॉगिन करू?
मुझे अपने बैंकिंग डिटेल जानना है
मुझे अपना लोन बंद करना है
मुझे नयी पासबुक चाहिए
मुझे नयी पासबुक चाहिए
मुझे अपने स्टडी लोन की डिटेल बदलनी है
मेरी बकया राशि कितनी है
मेरी टीम में ३३ मेंबर हैं
मेरा देश महान.
मैंने मोबाइल एप्लिकेशन का उपयोग करके एक इंटरनेट ऑफर लिया है, लेकिन यह इस क्षण तक सक्रिय नहीं हुआ है।
डाटा प्लान कैसे चेंज करें?
आपकी सेवा सुधरने के लिए मई अतिरिक्त विभाग  से अति शीघ्र कार्य करने को बोल रहा हूँ .आपके सन्दर्भ के लिए यह है आपका टिकट नंबर क्सक्सक्सक्स.
मेरा टैरिफ प्लान कौन सा है
पिछले कुछ दिनों से कॉल क्वालिटी ख़राब है
मेरी ईमेल आईडी गलत है
मेरे डेटा योजना स्वचालित रूप से बिना किसी पूर्व सूचना अन्य योजना के लिए बदल दिया
क्या मैं दूसरे शहर से बिलपे का भुगतान कर सकता हूं?
मेरी आधार कार्ड को मेरे बैंक खाता से जोड़ने की प्रक्रिया क्या है?
मैं बैंक से कैसे चेक बुक प्राप्त कर सकता हु
आज सोमबार है
फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता तारीख
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ |
५४० प्लान की दार क्या है ?
कर बुरा  तो  होय  बुरा
क्या रेंट एग्रीमेंट एड्रेस प्रमाण स्वीकार्य होगा ?
सांच  को  आंच क्या .
इस साल के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
क्या मैं तुम्हारे ख़ास कार्यस्थल प्रबंधक से बात कर सकता हूँ ?
मेरी बिल राशि कितनी है
मेरी वर्तमान टैरिफ योजना क्या है
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं।
मैं मौजूदा सक्रिय योजना विवरण कैसे प्राप्त करूं?
ऑनलाइन बिल जमा करने के लिए क्या तरीका है
मेरे नंबर पर वर्तमान उपलब्ध ऑफ़र क्या हैं?
मैं ब्राउज़ करने में असमर्थ हूँ
मुझे फ़ोन पर ३ जी शुरू करवाना है.
मेरे क्षेत्र में मेरे पास एक कवरेज समस्या है
क्रेडिट कार्ड के लिए "प्री-स्वीकृत" होने का क्या मतलब है?
कृपया इस महीने का बिल मुझे ईमेल कर दीजिये.
कृपया मेरे मोबाइल बिल प्लान पर डीएनडी सेवाएं सक्षम करें
मेरे सिम कार्ड पर मूल्यवर्धित सेवाएं सक्रिय हैं
फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता तारीख
इकट्ठा करने के लिए लागत कम करें
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मुझे नेटवर्क कवरेज में कुछ समस्या का सामना करना पड़ रहा है
अगर कोई स्पेशल ऑफर हो तो मुझे बताये.
क्या बेहतर सहायता के लिए आपके पास कुछ जानकारी हो सकती है?
सर, क्या आप अपना रजिस्टर मोबाइल नंबर / जॉब आईडी नंबर जानते हैं?
क्या आप कृपया इन फोटोकॉपी को स्व-प्रमाणित करेंगे?
जीएसएम और सीडीएमए के बीच अंतर करें
मुझे धनवापसी राशि नहीं मिली
हाँ बिलकुल ये ए ब्लॉक डी डी ए कॉलोनी नयी दिल्ली है
मुझे सिम रिप्लेसमेंट चाहिए
आपकी वर्तमान प्लान ३९९ की  है
मेरा  नंबर  बंद  करने  का  प्रोसीजर  क्या  है
मेरे खाते में कितनी राशि है ?
क्या मैं अपने नंबर को एक ऑपरेटर से दूसरे राज्य के नेटवर्क ऑपरेटर में पोर्ट करवा सकता हूं?
मैं क्रेडिट कार्ड लागू करना चाहता हूं
मेरी क्रेडिट कार्ड सीमा क्या होगी ी
मुझे चेक बुक चाइये
कृपया मेरे स्थायी पते को अपडेट करें।
मेरा संचार पता क्या है?
मैं अपने बैंक खाते के लिए नामांकित व्यक्ति जोड़ना चाहता हूं।
मैं अपनी चेक बुक कहाँ से प्राप्त कर सकता हु
मुझे खले मांग पत्र चाहिए
मुझे अपने बेबिट कार्ड की रसीद पर शक है
क्या ीतमीज़ेड बिल में लोकल कॉल्स भी लिस्ट होंगे?
क्या ीतमीज़ेड बिल में इंटरनेशनल कॉल्स भी लिस्ट होंगे?
माय बिल अमाउंट इस रॉंग .
कंपनी ने संविदा प्रस्तुत की है
मेरे ट्रेक्टर ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे ट्रेक्टर लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मुझे मैसेज आया हैं की मेरा डाटा प्लान की लिमिट ख़तम हो गयी हैं , क्या आप उसे १ जीबी और बढ़ा देंगे और मुझे पैस ेभी बता दो कितने लगेंगे
मेरे होम लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
आज मैं दोपहर का खाना नहीं खोआंग.
पीपीएफ खाते के लिए लॉकिंग अवधि क्या होगी?
नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए किन सभी दस्तावेजों की आवश्यकता है?
मेरी बैंकिंग संख्या क्या है ?
अपने बचत बैंक खाते को साधारण निवासी खाते में कनवर्ट करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए ?
बैंक की वेबसाइट मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट बनाने की इजाजत नहीं देता है
मेरा बाकि  पैसे  कितना  है?
कृपया मेरी वस् सर्विसेज डीएक्टिवेट/रद्द कर दीजिये |
आप सिनेमा कब देखना पसन्द करते हैं?
आउटस्टैंडिंग है क्या बर ने केलिए?
और कोई कारण्?
मुझे एक एसएमएस मिला है कि मेरे सेविंग्स अकाउंट से 1200 रूपए डेबिट किया गया है कुछ चार्जेज के रूप से, यह चार्जेज किसलिए है?
कृपया मुझे शेष राशि की जांच करने की प्रक्रिया बता
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
इस महीना का कितना बॅलन्स है
आप उसे खाने के लिये क्या देते हो?
मैं जानना चाहूंगी मेरे नंबर पर यह सेवा क्यों सक्रिय की गयी है ?
और कुछ जानना चाह ते हैं?
कुछ नहीं चाहिए, दन्यवाद
मेरा आउटगोइंग कॉल्स ज़्यदा है इस बारे अप्प कुछ कर सकते हु
मेरा बिल इतना ज़्यदा क्यों है
मेरा नाम वत्सों है
तुम कैसे हो?
मुझे मेरा पासवर्ड याद नहीं है
क्या आप एक नए ग्राहक है
कोई भी संदेश, आवाज़ या एसएमएस मोबाइल / भूमि-लाइन के उपयोगकर्ताओं को भेजे गए हैं, जो किसी भी वाणिज्यिक उत्पाद या सेवाओं के बारे में जानकारी देते हैं या उनका प्रचार करते हैं
लेनदेन संदेश क्या हैं?
मेरी इमारत में जैमर के कारण मोबाइल नेटवर्क पर प्रतिबंध लगा दिया गया है
पुरस्कार अंक के साथ मैं क्या कर सकता हूं?
क्या मैं अपनी मासिक क़िस्त कुछ समय के लिए स्थगित कर सकता हु?
पिछले महीनों में आपका बिल राशि क्या था
दोस्तों और परिवार की योजना के लिए पात्र होने के लिए, आपके पास वर्तमान में एक राष्ट्रव्यापी योजना होगी
बैंडविड्थ संचार माध्यम की क्षमता का माप होता है .
मैं अत्यधिक मोबाइल बिल राशि के बारे में शिकायत दर्ज करना चाहता हूं
हेलो, मै चन्दन सिंह हूँ, और मुझे मेरे मोबाइल कनेक्शन को मेरे फैमिली प्लान से जोड़ना है, ताकि मै उसकी सुविधाएँ इस्तेमाल कर सकूँ.
क्या कोई कर दायित्व है?
मैंने अपने एनआरई / एनआरओ / एफसीएनआर एफडी के खिलाफ एक ओडी सुविधा ली है। क्या मैं ओवरड्राफ्ट खाते में नकद जमा कर सकता हूं?
क्या डेबिट / क्रेडिट कार्ड या इंटरनेट बैंकिंग हस्तांतरण के उपयोग पर कोई प्रतिबंध है?
अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर कुल राशि से अधिक भुगतान करता हूं तो क्या होगा?
क्या मैं बिल के लिए एक भुगतान का भुगतान कर सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का कार्यकाल क्या है?
डीएनए के फुल फॉर्म डॉक्सी रिबोसे नुक्लिक एसिड हे
रना के फुल फॉर्म रिबोसे नुक्लिक एसिड हे
भारत में कौन-से अन्य ऑपरेटर्स 3 जी सेवाओं को प्रदान करते हैं?
मेरा मोबाइल नंबर अब काम नहीं कर रहा है और इनकमिंग और आउटगोइंग कॉल प्राप्त करने में असमर्थ, मैं अपना नंबर कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
आपकी खाता संख्या क्या है
क्या ग्रामीण क्षेत्रों में 3 जी कवरेज उपलब्ध है?
क्या कोई कर दायित्व है?
क्या नामित बैंक से पीआईएस सुविधा का उपयोग करने के लिए कोई औपचारिक अनुमोदन आवश्यक है?
मुझे एक अपॉइंटमेंट बुक करना हैं
मैं भारत में एक विदेशी पर्यटक हूं, मेरे पास ये नोट हैं मुझे क्या करना चाहिए
हेलो यह अंकित है एडम टीम से
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा डाटा प्लान पिछले हफ़्ते बदल दिया था लेकिन अभी तक एक्टिवटे नहीं हुआ.
कृपया जुलाई की पतंग के लिए मुझे अपने क्रेडिट कार्ड का डुप्लिकेट बिल दें
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर समाचार सेवा सक्रिय करें
आपने गलत ऑप्शन सेलेक्ट किया है
नया खाता खोलने के लिए क्या क्या दस्तावेजों के आवश्यकता है?
मुझे इस महीने का फ़ोन बिल नहीं मिला हैं
में अपने खाते पे पत्ता बदलवाना चाहता हु
मैं एयरप्लेन मोड को कैसे चालू करूँ ?
मेरी सीधी जमा मेरे खाते में नहीं दिख रही है, और मुझे पैसे की ज़रूरत है क्या कोई है जो मुझे इस स्थिति को बैंक के साथ साफ़ करने में मदद कर सकता है?
मैं अपना सामाजिक सुरक्षा कैसे प्राप्त करूंगा?
मेरे बोलने का पहला नियम है: सुनो!
अगर मेरी स्थानीय बैंक शाखा को नष्ट कर दिया गया तो क्या मेरा पैसा अभी भी बीमा है?
मुझे वित्तपोषण की ज़रूरत है जब तक कि बीमा जांच में नहीं आतीं और मुझे दूसरा नौकरी मिल सकती है क्या बैंकों को मदद मिलेगी?
सुरक्षित हिरासत/सेफ कस्टडी क्या है?
समान मासिक किस्त (ईएमआई) की राशि प्रत्येक महीने उसी तारीख को क्रेडिट कार्ड को बिल की जाएगी, जैसा कि पहली किस्त की तिथि है।
ईएमआई सुविधा का लाभ उठाने पर, यदि कोई भी मूल लेनदेन पर अर्जित किया गया हो तो इनाम अंक वापस लिए जाएंगे।
मैं एक ऐड-ऑन कार्ड धारक हूँ, क्या मैं अपने कार्ड पर बीटी बुक करूं?
मैंने हाल ही में अपना पता अपडेट किया है, क्या मैं मेरा इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
ईएमआई पर बीटी के लिए क्या योजनाएं उपलब्ध हैं?
किस कार्ड के लिए मैं ईएमआई पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
किस कार्ड के लिए मैं ईएमआई पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
क्या मैं अपने सभी कार्ड लेनदेन को फ्लेक्सिपे में बदल सकता हूं?
फ्लेक्सिपे के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
ईएमआई अवधि समाप्त होने से पहले क्या मैं रकम चुका सकता हूँ?
आप कैसे हो.
मुझे एक नया खाता खुलवाना है
में एक अच्छा आदमी बनना चाहता हूँ.
वैह हर रोज बेसबॉल खेलता है
किया तुम मुझसे प्यार करती हो.
क्या आप मुझे मेरा बिल समझा सकते है.
क्या आपको मेरा कल किया हुआ पेमेंट मिल गया है.
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मुझे डुप्लिकेट सिम कार्ड चाहिए
व्हाट इस माय बैलेंस
काम करने की तरह लगता है
मैं अपनी ऑनलाइन बैंकिंग शुरू करना चाहती हूँ .
क्या मुझे सफल लेनदेन पर एक पुष्टिकरण मिलेगा?
मैं अपना ईमेल आईडी / भूमि लाइन / मोबाइल नंबर कैसे बदलूं / अपडेट करूं?
कैसे मेरा वेतन अपने निजी ऋण की राशि को प्रभावित करता है?
मुझे नया नंबर चाहिए
आपकी 3 पसंदीदा फिल्में क्या हैं?
एक बेहतर नेटवर्क बनाने के लिए ओपन नेटवर्क एक बोल्ड नई पहल है।
वेरिफिकेशन करने हेतु क्या आप मुझे अपना दूसरा रजिस्टर्ड फ़ोन नंबर बता सकते है
यदि आप अपने जीवन के बाकी हिस्सों में सिर्फ 3 भोजन खा सकते हैं, तो क्या होगा?
संस के रोमिंग चार्जेज कितने है
आप अपने बिल प्लान में क्या चेंज करना चाहते है
मैं वॉयसमेल कैसे सेटअप कर सकता / सकती हूं?
वॉयसमेल को आपके हैंडसेट से 141 या 101 को डायल करके, या आपके फोन के संपर्क खोलने और "वॉयसमेल" को कॉल करके पहुंचा जा सकता है।
मुझे नया नंबर खरीदना है
मैं एक नेटवर्क एक्सटेंडर कहां खरीद सकता हूं?
नहीं। नेटवर्क एक्सटेंडर का उपयोग करने के लिए कोई अतिरिक्त लागत नहीं है।
मैं अपनी सेटिंग्स कैसे देख सकता हूं?
मुझे इ- बिलिंग चालू करवानी है
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या आप हमें १ घंटे में कॉल केर सकते है
आपकी कंप्लेंट ज्यादा से ज्यादा ४८ घंटे में रेसोल्वे केर दी जायगी
अगर मैं अपना नियमित पैक पूरा कर चुका हूं और फिर भी बिना शुल्क लेने के ब्राउज़िंग का आनंद लेना चाहता हूं, तो मुझे क्या करना चाहिए?
हम आपको कॉन्फ़िगरेशन सेटिंग्स भेज देंगे और आपको उन सेटिंग्स को स्वीकार करना होगा।
क्या मुझे 3 जी के उपयोग के लिए मेरे फोन पर कोई विशेष सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
कौनसा मोबाइल आप उपयोग कर रहे हैं
आपको खाने में क्या पसंद है?
फोन करने के लिए धन्यवाद
मई अपने करंट अकाउंट की डिटेल बदलना चाहता हूँ
आपके सर्विस ाची है ग्राहकों के साथ
मई नया बैलेंस ट्रांसफर बताना चाहता हूँ हर हफ्ते के हिसाब से
हम किसिदिन कॉफ़ी पर चलेंगे
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी क्या मैं अपना बैंक खाता नंबर और खाते पर नाम प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है.
ब्रॉडबैंड कनेक्शन का अनुरोध किया सुरक्षा जमा और सभी का भुगतान इसकी दो महीने अब हुई है कोई कनेक्शन नहीं दिया गया
कितनो  दिनों  के  लिए  टॉप  उप  रिचार्ज  वैध  रहता  है
मैं अपना बिलिंग प्लान चेंज करना चाहती हूँ
आपका दिन कैसा रहा?
हां, आप पोर्टिंग अनुरोध को प्राप्तकर्ता ऑपरेटर / नया मोबाइल ऑपरेटर को पोर्टिंग अनुरोध सबमिट करने के 24 घंटे के भीतर पोर्टिंग अनुरोध को रद्द कर सकते हैं।
मैं एक ऑनलाइन दान करना चाहूंगा
खाता धारक का नाम क्या है.
कृपया नए बिलिंग पते का क्षेत्र या पिनकोड प्रदान करें
आपका वर्तमान रिचार्ज केवल आपको कॉलिंग और मैसेजिंग सुविधाएं प्रदान करता है।
में अपने नंबर पर कॉलर टून्स चेंज करवाना चाहता हूँ
मुझे अभी तक मेरा डेबिट कार्ड नहीं मिला, कृपया मदद करें
क्या आप कृपया मुझे सावधि जमा दरों बता सकते हैं?
क्या वरिष्ठ नागरिकों को एफडीएस पर कोई अतिरिक्त लाभ मिलता है?
मेरे नंबर पर मैसेजिंग सेवाएं निष्क्रिय करें
मेरा मोबाइल नंबर गलत है
मैं अपना इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड भूल गया हूँ
क्या मैं अपना पिछले महीने का बचा हुआ डाटा अगले मंथ में ट्रांसफर कर सकता हूँ  ?
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग और आईएसडी सुविधा को सक्रिय करें
यूके से वापस आने के बाद, क्या मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग और आईएसडी को निष्क्रिय करने के लिए ग्राहक सेवा को कॉल करने की आवश्यकता है?
आप किस डाटा योजना का सुझाव देंगे? क्या विशेषताएं हैं?
क्या बिल के ईमेल पते को बदलना संभव है
मैंने अपने मोबाइल फ़ोन के लिए ऑनलाइन भुगतान किया है,परन्तु मुझे कोई पुष्टिकरण रसीद नहीं मिली है.
कृपया मुझे आईबीएम कम्पनी के नियोक्ता लिए कुछ अच्छा प्लान बताईये
बिक्री शुरू करने के लिए कितने लिस्टिंग की आवश्यकता है?
कौन मेरे उत्पादों की डिलीवरी का ख्याल रखता है?
मोबाइल नंबर पोर्ट कैसे करें?
अगर मैं आपका पर्यवेक्षक था और आपसे कुछ ऐसा करने के लिए कहा जो आप सहमत नहीं हैं, तो आप क्या करेंगे?
कुछ भी असंभव नहीं है
नमस्कार ! आज मैं आपकी मदद कैसे करूं ?
प्लीज, बताइएं क्या जानकारी चाहिए?
अप्पको कौनसा प्लान चाहिए?
आप के हिसाब से कितना होना चाहिए?
आपका नया बिल का हिसाब हैं १०,००० रुपयाः, धन्यवाद.
किस शाखा में आपकी शाखा स्थित है?
लॉकर आपकी होम ब्रांच में उपलब्ध नहीं है
2316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते की अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
5946 के साथ समाप्त होने वाले बचत खाते का शेष क्या है?
मुझे अब क्या करना चाहिए ? नमस्ते श्रीमान, मुझे लगता है अब आपको एक ग्राहक सेवा केंद्र में जाना चाहिए|
तुम मुझे भूल गए
मैं अपने बिल स्टेटमेन्ट चेक करना चाहता हूँ
मुझे इ बिल चाहिए
सप्ताह में कितने दिन होते हैं?
प्रीपेड के लिए नए प्लान्स क्या है
डाटा कार्ड के लिए नए प्लान्स क्या है
मुझे डिफेक्टिव प्रोडक्ट भेजा गया है और मुझे उसके लिए रिफंड चाहिए
मेरा प्लान क्या है
क्या आप कृपया बताए गए बॉक्स को टिक कर कृपया बता सकते हैं और इसे स्वीकार कर सकते हैं? धन्यवाद।
आपके शौक क्या हैं ?
क्या बारिश हो  है ? हम जब से यहाँ आये उससे नहीं मिले हैं।
आप कैसे पैसे देना पंसद करेंगे?
क्या समय हुआ है?
आप क्या खाना चाहते हैं?
दिन की शुभकामनाएँ
कृपया मेरा डाटा प्लान दुबारा शुरू कर दें
आवाज़ की क्वालिटी बहुत ख़राब है
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाएगा और कितना होगा?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
आउटलेट्स की सूची कहां से मिल सकती है जहां वाउचर का उपयोग किया जा सकता है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
मैंने हाल ही में अपना पता अपडेट किया है, क्या मैं मेरा इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
आउटलेट्स की सूची कहां से मिल सकती है जहां वाउचर का उपयोग किया जा सकता है?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
मैंने हाल ही में अपना पता अपडेट किया है, क्या मैं मेरा इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
मैंने पहले ही बीटी को उस राशि के लिए ले लिया है, जिसके लिए मैं पात्र था। अब मैं एक और बीटी बुक करना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
कितने दिनों के भीतर मुझे बीटी राशि का चेक मिलेगा जिसे मैंने बुक किया है?
ईएमआई पर बीटी की रकम कैसे बदली जाएगी?
क्या मैं अपने एड-ऑन कार्ड पर ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
फ्लेक्सिपे क्या है?
क्या आप मुझे मेरा कितमा डाटा बचा है बता सकते है.
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
कैसे फॉर्म भरते है.
एनकैश के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
एनकैश के लिए न्यूनतम और अधिकतम बुकिंग राशि क्या है?
एनकैश राशि मेरे लिए कैसे वितरित की जाएगी?
तुम्हारा नाम क्या है ?
आपके कितने बच्चे हैं.
उसने सो डॉलर बचा लिए
मुझे बिल के भुगतान की देरी में शुल्क कब लगाया जाएगा और कितना होगा?
आप कितनी भाषाओँ को सुप्प्पोर्ट करते हो?
इस कार्यक्रम का सटीक आउटपुट क्या है
ध्यान सीखना
में इस उपाय से संतुष्ट नहीं हूँ
क्या मैं अपने होम लोन को नकद में चुका सकता हूँ?
क्या एक होम लोन लेने का मतलब है कि मैं एक और ऋण नहीं ले सकता?
मुझे विभिन्न भाषाओं में पता है
मेरे नामांकित नाम को कैसे बदल सकता हूँ ?
ट्रिपल प्ले सर्विसेज
मुझे मेरा बिलिंग साइकिल बदलवाना है
हर बचे को पढ़ने चाहिए.
संस्कृत भाषा सॉफ्टवेयर विकास के लिए सबसे अच्छी भाषा है
क्या 60 साल के लिए कोई भी स्वास्थ्य बीमा पॉलिसी है?
यदि कोई हो, तो जमा की तिथि पर लागू दर पर जमा की अवधि या अनुबंधित दर जो भी कम हो, के लिए।
प्रदूषण की समस्याओं को कम कैसे करें
मेरे एरिया मैं नेटवर्क की परेशानी है
वैश्वीकरण क्या है?
मई एक अच्छा शिक्षक हु
क्या मैं अपना पासपोर्ट 15 दिनों में प्राप्त कर सकता हूं?
जान है तो जहान है
इस् हाथ् दे उस् हाथ् ले
जैसा कि मामला बैंक द्वारा समय-समय पर निर्धारित दर के अनुसार और आरबीआई द्वारा जारी दिशानिर्देशों के अनुसार हो सकता है।
हमारी कंपनी क्लाउड उपकरण की खरीद पर आपको भारी छूट दे रही है
मुझे अपने गृह ऋण के लिए पुनर्भुगतान कार्यक्रम की आवश्यकता है
मैं तुम्हें पसंद करता हूं
आप एक मूर्ख हो
शांति से आराम करें
पृष्ठ के निचले हिस्से में संपादित करें बटन पर क्लिक करें
शीर्षक "अपना नया पता दर्ज करें" के नीचे अपना नया पता डालें
आसान मनी के लिए उपलब्ध योजनाएं क्या हैं?
कार्ड सुरक्षा योजना कौन है?
एक अनिवासी भारतीय (एनआरआई) के रूप में कौन उत्तीर्ण है?
ठीक। अब 15 मिनट तक प्रतीक्षा करने के लिए दिखा रहा है
आपका घर कहा है?
सर/मैडम क्या में आपका कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ
में आपका कॉल बड़े सर को ट्रांसफर कर रहा हूँ , कॉल पर बने रहे.
मेरे कार्ड पर गलत अमाउंट लगाया है , कृपया चेक कीजिये
हिंदी में जानकारी के लिए दूसरा नंबर दबाये
भारत में बहुत सारे टेलीकॉम ऑपरेटर्स मजूद है.
कृपया एक पल के लिए प्रतीक्षा करें
कितने दिन में मेरा नया पिन आएगा.
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
भारत के प्रधानमंत्री मोदी है.
मेरे मोबाइल की कितनी वारंटी शेष है ?
पोस्टपेड के लिए: "प्रति माह 3000 एसएमएस से अधिक का कोई एसएमएस उपयोग मानक दर पर लिया जाएगा"।
मझे ४ग स्पीड क्यों नहीं मिल रही है , जबकि में एक ४ग उपभोगता हु!
पिछले महीने का बिल अभी तक प्राप्त नहीं हुआ है
प्रीपेड के लिए: ट्राई विनियमन बताता है कि रियायती दरों पर केवल प्रति एसएमएस प्रति नंबर 100 एसएमएस का शुल्क लिया जा सकता है, (अगर ग्राहक को एक एसएमएस छूट पेशकश है)।
क्या मै अपनी  बैंकिंग यूजर आईडी के लिया  मोबाइल नंबर ऑनलाइन रजिस्टर कर सकती हूँ?
मेरी सिम ब्लॉक हो गयी है, उसको ठीक करने में मदत करे
आइडिया में मेरा आइडिया, आइडिया पॉइंट्स और आइडिया सर्विस प्वाइंट सहित सेवा केंद्रों का एक मजबूत नेटवर्क भी है, जहां आप काउंटर सहायता पर तत्काल प्राप्त कर सकते हैं।
कृपया आप मेरी जहाज की टिकट की कुछ जानकरी  दे सकते है.
बैंक और अन्य बैंकों के घरेलू एटीएम नेटवर्क में हर महीने कितने नि: शुल्क एटीएम लेनदेन की अनुमति है?
मैं मोबाइल बैंकिंग में एक आदाता को कैसे जोड़ / हटाऊं?
ओने टाइम पासवर्ड एंटर करने टाइम लिमिट क्या है?
मुझे जानना है  मेरी बैंक खाता के लिए कौन सा  ग्राहक को जानो डॉक्यूमेंट जमा किया  है
मेरे डेटा बैलेंस खत्म हो गया है
मैं अपनी कॉलिंग योजना बदलना चाहता हूं
एसटीडी कॉल दरें क्या हैं
बोवेनपल्ली एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
चप्पल बाजार एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
कॉलर ट्यून को कैसे सक्रिय करें?
मैं अपने फोन पर भाषा बदलना चाहती हूँ |
आप कितना छूट देते हैं?
कॉलर ट्यून के लिए शुल्क क्या हैं?
एटीएम कार्ड को कैसे ब्लॉक करा सकते है ?
मुझे कुछ पैसे निकलने हैं और एक चेक बनवाना हैं
इस कॉल की गुडवत्ता क लिए आपका कॉल रिकॉर्ड किया जा रहा है
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद
मैं अपनी बैलेंस पूछताछ कैसे प्राप्त करूं?
क्या आप मुझे विभिन्न प्रचारक प्रस्तावों के बारे में बता सकते हैं?
क्या आप अपना खाता निष्क्रिय कर सकते हैं?
मैं २००० रुपये का डिमांड ड्राफ्ट चाहती हूँ !
कृपया मेरी संख्या के लिए सत्यापन प्रक्रिया को पूरा करें
भुगतान करते समय कट ऑफ समय क्या है?
मुझे अपना 4 जी सेवा सक्रिय करने की आवश्यकता है
क्या कोई नामांकन सुविधा है?
दो  नॉट  डिस्टर्ब   क्या है?
मुझे ख़राब वस्तु मिली.
डीएनडी सेवा निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है.
कृपया मेरे बिल प्लान को 299 से 399 रूपऐ में बदल दो और वो भी अधिक डेटा प्लान के साथ
वाटसन सटीक और दूसरों से तेज है।
मिल गया धन्यवाद! मुझे विश्वास है कि आप कुछ समय के लिए हमारे स्पीड इंटरनेट के साथ रहे हैं
धन्यवाद मिस ब्राउन, और फिर, मेरा नाम टेलर है, आईबीएम सेवाओं को चुनने के लिए धन्यवाद! अपने शेष दिन का आनंद लें!
क्या में अपनी रेल टिकट की स्थिति जान सकता हु ?
तुम मुझे वहां ले गए! खैर, मुझे खेद है, बस इतना पूछना था कि, जब मैं हर सुबह खेलता हूं, तो मुझे नाच पसंद है!
लेकिन, आपके कार्ड पर वापस जा रहे हैं, मैं आपको अपनी माताओं के नाम के लिए भी पूछता हूं?
आप कोनसे इलाके में रहते है ?
कृपया अपने विवरण प्रदान करें ताकि हम आपको बेहतर मदद कर सकें
कृपया मेरे बिल के शुल्क की व्याख्या करें
वाओ क्या ग्रेट प्रोसेस है
मैं आपके फोन को मेरे वरिष्ठ अधिकारियों को भेजता हूं
हमे अपना वादा निभाना चाहिए
टैक्स बचाने  के और तरीके क्या हैं ८०क को चोर के
आप अपनी समय सीमा तक पहुंच गए हैं कृपया कुछ निविष्टियाँ प्रदान करें।
मेरे बच्चे ने मूल्य अतिरिक्त सेवा को गलती से सक्रिय कर दिया है, कृपया मेरी नंबर के लिए इसे निष्क्रिय करें।
मैं एक बंद कर दी गयी शिकायत संख्या को फिर से खोलना चाहता हूँ
मेरा डाटा यूसेज गलत है
क्या आप मेरी बातचीत से संतुष्ट हैं?
सर आपका डाटा यूसेज ज्यादा है क्यूंकि आपके डाउनलोड बहुत है
हम आपके लिए एक ख़ास प्लान पेश कर रहे हैं.
मुझे अपनी हर चीज़ का अलग अलग उल्लेख विपत्र चाहिए |
हैल्लो वत्सों,मैं अपना नया एटीएम डेबिट कार्ड के लिए पिन सेट उप करना चाहता हूँ.
नृत्य के लिये क्या करते हो?
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
क्या मैं लाकर आप के बैंक में खुल सकते हैं
आप सिनेमा हाल में देखना ज्याद पसन्द करते हैं, या अपने होम्-थिएटर पर्?
मैं आप की बैंक में बच्चों का अकाउंट शुरू करना चाहती हूँ
ज़रूर, आपका पिछले महीने बिल था , तीन हज़ार रूपया
मैं अपने फोन पर इंटरनेट सेटिंग कैसे प्राप्त करूं?
यदि मुझे अपना चेकबुक खोया गया है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपनी भाषा सेटिंग बदलना चाहती हूं
मैं अपनी राशि वापसी की स्थिति जानना चाहता हूं।
असुविधा के लिए खेद है
मोबाइल फोन को वाईफाई हॉटस्पॉट से कैसे कनेक्ट करना है?
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
क्या आप इससे संतुष्ट हैं ?
मेरा करियर कैसे प्लान karu
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
है मेरे सरे तार जुड़े हुए दिख रहे हैं.
आप अपने नंबर पर नए ऑफ़र के बारे में जानना चाहते हैं?
कॉल प्लान किस तरह उपलब्ध हैं?
मेरे पिछले महीने के क्रेडिट कार्ड का बिल कितना है?
मुझे मेरा मोबाइल बिल नहीं मिला है. कृपया कर के जल्दी से जल्दी भेजे.
आप बहोत सुन्दर हो..!!
आज का दिन इतना ही हे..!!
कृपया टैरिफ परिवर्तनों की जानकारी प्रदान करें
क्या मुझे कॉल सेंटर सेवाओं का उपयोग करने के लिए भुगतान करना होगा?
क्या आप कृपया मेरा डाटा पैक दोबारा भर सकते हैं
सभी बैंक के ग्राहकों और आम जनता
डीएनडी अपने बैंक एसएमएस सूचनाएँ अवरोधित नहीं किया जा सकता
क्या बैंक लाकर में रखी कीमती सामन के लिए बीमा उपलब्ध कराती है
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
आईसीआईसीआई बैंक इंस्टा क्रेडिट कार्ड आवेदन फार्म के साथ प्रस्तुत किए जाने वाले दस्तावेज क्या हैं?
मुझे क्रेडिट कार्ड नंबर कहां मिल सकता है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरे कार्ड पर 'आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड अनुभव' कार्यक्रम लागू है?
क्रेडिट कार्ड की वैधता अवधि क्या है
दोस्तों और परिवार की योजना के साथ, क्या मेरे खाते पर प्रत्येक पंक्ति में दोस्तों और परिवारों की अपनी सूची मिलती है?
क्या मैं प्राथमिक और एडन क्रेडिट दोनों के लिए एक ही एटीएम पिन का उपयोग कर सकता हूं?
आज घर पर मेरे पास कुछ जरूरी काम है
क्या मुझे इस पर इंटरनेट / जीपीआरएस कनेक्शन के साथ फोन चाहिए?
मेरी कार का रंग क्या है
निष्क्रिय और निष्क्रिय खाते क्या हैं?
मेरा इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड काम नहीं कर रहा है, यह अवरुद्ध होने लगता है
यदि आप प्री-पेड ग्राहक हैं, तो आपके सभी बैलेंस (वॉइस कॉल्स, एसएमएस एंड डेटा) समाप्त हो जाएंगे और नए मोबाइल ऑपरेटर को अग्रेषित नहीं किया जा सकता है।
में आपपको कब कॉल करसकतहु
मैं मेरे पेमेंट का स्टेटस जाँच करना चाहती हूँ
मैं वीडियो कॉल करना चाहती हूँ
आपको अपने कम्प्युटर को बंद करना होगा
आप क्या कर रहे हो वत्सों ?
मैं वोडाफोन मोबाइल के लिए आवेदन देना चाहती हूँ.
मैं आधार कार्ड को फ़ोन नंबर से कैसे जोड़ सकती हूँ?
में आपने बिल प्लान बदलन चाहता हूँ?
तुम खेदार जारी ही हो
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड के ऊपर खड़े अनुदेश रखना चाहती हूँ?
कृपया अपना पूरा नाम बताएं
मुझे पिछले महीने के लिए डुप्लिकेट बिल चाहिए
मैं इंटरनेशनल रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
मुझे मेरे बिल्स नै मिले है
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग से कैसे सदस्यता समाप्त करें?
एक नया सिम के लिए कैसे अनुरोध करें?
क्या मेरे घर के पते पर एक नया सिमकार्ड भेजना संभव है?
मैं अपने संपर्क केंद्र पर संकोचन कैसे कर सकता हूँ
मेरी अतिरिक्त सेवाओं को निष्क्रिय करें
संकोचन  क्या  है
डीटीएच / प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज के लिए मैं कैसे पंजीकरण करूं?
ब्लू व्हले खेल खेलने के लिए मन किया गया है.
आईएसडी कॉल के लिए टैरिफ क्या है?
दूर के ढोल सुहावने
तुम नाम किया हे
नए सिम के लिए आवेदन कैसे करते हैं
क्या क्रेडिट लिमिट मेरे क्रेडिट कार्ड पर बढ़ सकता है
हाउ ऍम ी बिल्लेद फॉर माय कॉल्स ?
व्हाट दो ी गेट विथ थे कार्ड ?
वेयर कैन ी मेक रिक्वेस्ट तो पोर्ट ?
व्हाट इस थे डिस्काउंट फॉर सब्सक्राइबर्स हु इनेबल बिल ऑटो पाय फॉर एव्री मंथ ?
उसे वर्क वीसा की आवश्यकताएं क्या हैं
मेरा डेटा शेष क्या है.
अभी तक तुमने  हिंदी में क्या सीखा है मुझे पता सकते हो प्लीज
फिक्स्ड डिपाजिट का ब्याज दर क्या है
मुझे संदेश "अवैध यूजरआइड और पासवर्ड संयोजन" मिल रहा है
हम कहां जा रहे है आज?
मैं कल घर जा रहा हूं।
मुझे मेरा नंबर पोर्ट करना है.
क्या मैं 0 के बिना एसटीडी कॉल कर सकता हूँ "और" + 91 "?
बॉलीवुड की फिल्में बहुत मनोरंजक हैं
तकरीबन कितने दिन लगते हैं चेंज ऑफ़ एड्रेस करने के लिए?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहती हु.
हस्ताक्षर पैनल के निकट कार्ड की पीठ की ओर मुद्रित 3 अंकों की सीवीवी नंबर दर्ज करें
कृपया मेरे नंबर पर सभी सेवाओं को रोकने में मदद करें|
एक समय का पासवर्ड (ओटीपी) आपके पंजीकृत मोबाइल नंबर पर भेजा जाएगा
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मुझे आज ाचा नहीं लग रा है.
मई तुम्हे कल कॉल करूँगा
मैं कुछ फंडों को 1 खाते से दूसरे खाते में कैसे स्थानांतरित कर सकता हूं ?
मेरे लैपटॉप की कीस खराब हैं
चलो आज कोई चलचित्र देकने चलते है.
मैं अपने सेविंग्स अकाउंट में क्रेडिट कार्ड कैसे जोड़ सकता हूं?
मैं अपने निकटतम सेवा केंद्र की जांच करना चाहता हूं। कृपया सलाह दें?
मुझे तुम्हारी घडी ाची लगी.
'जेनरेट करें पिन' चुनें, विवरण दर्ज करें और पिन बनाएं।
मुझे अपने बचत खाते की शेष राशि जानना है.
क्या मेरा कांटेक्ट नंबर तुम्हारे पास है
मई आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु?
कॉल करने के लिए धन्यवाद.
मेरे पते को कैसे बदलें
बंद खातों के मामले में भुगतान की प्रक्रिया क्या है, अगर नामांकन पंजीकृत हो गया है?
संपूर्ण ईएमआई राशि को कार्डधारक द्वारा देय न्यूनतम न्यूनतम राशि की गणना में शामिल किया जाएगा।
रद्दीकरण स्वचालित नहीं किया जाएगा
क्या मैं मिस्टर माथुर से बता क्र सकती हु
मैं नकदी आवंटन हर रोज करता हूं
मैं अब और सेवा जारी नहीं रखना चाहता हूं
व्यक्तियों, सीमित कंपनियों, संघों और ट्रस्टों द्वारा लॉकर्स लगाया जा सकता है
क्या आप कृपया मुझे अपना चालू खाता शेष राशि दे सकते हैं क्योंकि नेट बैंकिंग मेरे स्थान पर काम नहीं कर रही है।
मुझे कॉर्पोरेट काम करना पसंद है
क्या आप पिछले योजना को निष्क्रिय कर सकते हैं?
मेरा इंटरनेट मेरी योजना को बदलने के बाद बहुत धीमी गति से काम कर रहा है
मेरी योजना के लिए आईएसडी कॉल दर क्या होगी?
मैं देखना चाहता हूँ की मेरा वत्सों कैसे काम कर रहा है
मेरा ओटीपी काम नहीं कर रहा है
सेवा शुरू या बंद करने के लिए एक दबाये.
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
मैं किसी भी मूल्यवर्धित सेवाओं को सक्रिय / निष्क्रिय कैसे कर सकता / सकती हूं?
हम टाइम्सशीट कैसे प्रबंधित कर सकते हैं
आपका सेवा अनुरोध सफलतापूर्वक बनाया गया है।
ईश्वर सर्वव्यापी है
मुझे अपना डेबिट कार्ड कब मिलेगा?
मेरा क्रेडिट कार्ड प्राप्त करने के बाद मुझे क्या करना होगा?
मेरी चेक बुक प्राप्त करने के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर दोस्त की योजना को सक्रिय करना चाहता हूं
मुझे अपने मोबाइल नंबर पर परिवार योजना को अनलिंक करने की प्रक्रिया बताएं
ईएमआई पर क्रेडिट कार्ड का खर्च बदलने की प्रक्रिया क्या है?
मेरे मोबाइल नंबर के बंदरगाह के अपने अनुरोध की स्थिति क्या है?
फोर जी को अपग्रेड करने के लिए मुझे नए दस्तावेज़ जमा करने की आवश्यकता है
या मैं सभी प्रकार के बिलर के लिए डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश सेट कर सकता हूं?
हमें आपको सूचित करने में प्रसन्नता है की आपको फोर जी में अपग्रेड करने के लिए कोइ भी दस्तावेज़ सबमिट करने की आवश्यकता नहीं है
मैं एटीएम से क्रेडिट कार्ड भुगतान करने में सक्षम नहीं हूं
बाहर की चेक की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है
क्या मे आपकी कॉल को प्रतीक्षा में रख सकता हु?
आप पिलानी में खोल सकते हैं | वहां हमारी एक शाखा है |
मैं अपने फिक्स्ड डिपॉज़िट के परिपक्वता मूल्य को जानना चाहता हूं
मुझे आपके सुपरवाइजर से बात करनी है क्यूंकि मेरी समस्या को जिस तरीके से देखा जा रहा है मैंने उस से संतुस्ट नहीं हूँ.
मैंने आपके वेबसाइट पे डीएनडी सर्विसेज एक्टिवटे नहीं कर प् रही हूँ. क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या आप मेरी कॉल को अपने सीनियर को ट्रांसफर कर सकते ह
मैंने अपने बिल का भुगतान क्र दिया है, लेकिन वह अब तक मेरे अकाउंट में जमा नहीं हुआ है. क्या में जान सकता हूँ वह कब तक जमा हो जाऊंगा.
तुमको कौन मारना चाहता है
मुझे अपना पता चेंज करना हैं.
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
क्या अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूं?
मुझे क्या डाटा उपयोग की दर से शुल्क लिया जाएगा?
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
में फण्ड ट्रांसफर सुविधा को निष्कर्ष करना चाहता हु
क्रेडिट कार्ड की खर्च सीमा क्या है?
ब्रिज में शामिल होना अनिवार्य है
हम समस्या को सुधारने में मदद करने के लिए तकनीकी टीम प्राप्त कर सकते हैं।
क्या आप इस विषय के सम्बन्ध मैं कोई और जानकारी चाहते हैं ?
मेरे  ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मैं अपना ईमेल नहीं खोल पा रही हूँ
अगले स्प्रिंट की सामग्री क्या है?
आप एक सुरक्छित अनुक्षेत्र में प्रवेश किये है ,लेकिन आपके पास संसाधन प्रयोग करने की सही अनुमतियाँ नहीं है |
गोवा में पाए जाने वाले रॉक कला की नक्काशी, भारत में मानव जीवन के प्रारंभिक निशान दर्शाती है
आप क़तार में हैं
इंडियंस रोड साइड फ़ूड बहुत पसंद करते है.
मई अपना कॉलर तूने बदलना चाहती हूँ
क्या ये सही है
आपका नाम क्या है?
मुझे अपना पता बदलना हैं
हम आगे कैसे जा सकते हैं
कृपया इस लिंक पर जाये
इसका क्या उत्तर है
दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र (एनसीआर) का केंद्र भी है, जो 1 9 85 के राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र योजना बोर्ड अधिनियम द्वारा निर्मित एक अनूठा 'अंतरराज्यीय क्षेत्रीय योजना' क्षेत्र है।
कार्य की प्रगति क्या है?
क्या आप कृपया अपनी जन्म तिथि की पुष्टि कर सकते हैं।
आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
1857 के भारतीय विद्रोह के दौरान, दिल्ली की घेराबंदी के नाम से जाने जाने वाली खूनी लड़ाई के बाद दिल्ली ईस्ट इंडिया कंपनी की सेनाओं में गिर पड़ा।
बेबी को बेस पसंद है.
कृपया अपना नाम बताईये .
डीएनडी फ्लाईवे (दिल्ली नोएडा डायरेक्ट फ्लाईवे) एक आठ-लेन 9.2 किमी (5.7 मील) का उपयोग नियंत्रित टोलिड एक्सप्रेसवे है जो दिल्ली से नोएडा को जोड़ता है, एक औद्योगिक उपनगर क्षेत्र
कृपया मुझे बताएं कि आपको अधिक समय चाहिए
क्या आप कृपया अपने ईमेल पते की पुष्टि कर सकते हैं
मैं अपना सिम स्वैप करना चाहता हूं
तुम्हारी उम्र कितनी है?
आप क्या सीखना चाहते हैं।
पोस्टपेड क्या है? मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं को जानना चाहता हूं
क्या आज पिताजी ने केक बनाया है?
पत्तियों का रंग कैसे बदलता है?
हाँ कृपया
में अपना सांकेतिक शब्द बदलना चाहती हु
जब मैं एयरटेल की वेबसाइट पर लॉगिन करता हूँ और एयरटेल दत्त के होमपेज पर जाता हूँ, मुझे कोई ऑप्शन नहीं दिखता जिससे की मैं अपने करंट पैकेज को रिमूव कर सकूं. सिर्फ नए पैकेज ऐड किये जा सकते हैं या अपग्रेड हो सकता है लेकिन पुराने पैकेज के चार्जेज अभी भी लगते रहेंगे. वहां करंट पैकेज रिमूव करने का भी ऑप्शन होने चाहिए.
मेरी बिल की साइकिल क्या है ?
मालिक का नाम बदल दिया गया है
2मैं अपने फ़ोन मैं कौनसा नेटवर्क है कैसे चेक करों
में अपना अकाउंट बंद करवाने का इक्छुक हु.
मेरे मोबाइल के लिए मेरी वर्तमान डेटा योजना क्या है
आप कितने भाषाओं का समर्थन करते हैं?
मेरा नाम रत्नेश है
अंत निकट है
क्या आप मुझे मेरा बिल मेल पे भेज सकते है ?
मुझे अंतिम बिल में डिस्काउंट नहीं मिला
यह समस्या कब तक हल हो जाएगी?
जैसा कि मैं यहां जांच सकता हूँ
मेरा बिलिंग खाता बदलने में कितना समय लगता है?
आपके खाते में एक ऋण की पेशकश है
क्या यह एक मौजूदा मुद्दा है या एक नया मुद्दा है?
मैं उस विशिष्ट स्थान को कैसे खोज सकता हूं?
मै सोना चाहता हूँ
मेरा खाता संख्या गलत है
क्या आप कृपया सर्वश्रेष्ठ डेटा योजना का सुझाव दे सकते हैं?
मैं अपनी पोस्टपेड प्लान बदलना चाहता हूं
मेरे वोडाफोन नंबर की पूछताछ है, मैंने पिछले हफ्ते बिल द्वारा भुगतान किया है, लेकिन फिर भी वह अभी तक अपडेट नहीं किया गया है।
क्या आप मुझे व्यवसाय कौशल सुधारने में मदद कर सकते हैं
रिचार्ज अटक गया है
हेलो, मेरा नाम रूचि है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रही हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम अभिनव है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मासिक नगद निकाशी की सीमा क्या होगी ?
आपका टेलीफोन नंबर क्या है?
आपका पता क्या है?
आप और क्या जानते हो?
मैं अब थक गया हूँ।
नया खाता कैसे खुलता है?
राष्ट्रीय रोमिंग के लिए क्या आरोप हैं?
भारत के भीतर कौन से स्थान, मैं रोमिंग सेवाओं का उपयोग कर सकता हूं?
डिमांड ड्राफ्ट जारी होने की तारीख से 6 महीने के भीतर भुगतान के लिए अच्छा है।
डेबिट कार्ड को कैसे ब्लॉक करें
शुभ प्रभाात , आपसे मिल के बहुत प्रसन्नता हुई
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
बिल का भुगतान करने की अनुमति क्या है?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
अतिरिक्त मीटिंग शिकायत के निपटारे के लिए समय सीमा क्या है?
बीएसएनएल ब्रॉडबैंड सेवा क्या है?
फाड़नेवाला क्या है? क्या मुझे एक की ज़रूरत है?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
कनेक्शन के साथ मुफ्त में उपलब्ध सेवाएं क्या हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा मोबाइल नंबर आईसीआईसीआई बैंक में पंजीकृत है?
व्यक्ति को अपने बारे में अपनी पसंदीदा चीज को बताएं
भारत में व्यापारिक बैंकिंग सेबी द्वारा शासित है.
मैंने जो लास्ट कंप्लेंट किया उसका क्या हुआ ?
इस ग्रह पर कितने तरह के जानवर पाए जाते है ?
मेरा नया सिम कितने घंटे में चालू हो जाएगा
बैंकिंग विनियमन अधिनियम के अनुसार, बैंकों में छुट्टियां प्रदान की जाती हैं।
मेरे बिलिंग पते को बदलने की प्रक्रिया क्या है
मेरे बिल राशि गलत है
कॉलर तूने चालू कराने में कितने पैसे लगते है
मई डिमांड ड्राफ्ट के लिए कैसे अपील कर सकता हूँ
मुझे अपना टैरिफ प्लान चेंज करना है
मेरा यूजर अकाउंट डिलीट कर दीजिये
ये प्लान ग़लत है
डिमांड ड्राफ्ट की न्यूनतम वैधता कितनी कई
मई अपने दूसरे खट्टे के पैसे डालना चाहता हूँ
क्या मई आपके बड़े अधिकारी से बात कर सकता हु इस समस्या के बारें में
क्या मई आपके बड़े अधिकारी से बिल की समस्या के बारें में बात कर सकता हूँ
मई अपना अकाउंट बैलेंस चेक करना छठा हूँ
कृपया मेरे कहते संख्या ९०९० का बैलेंस बता दीजिये.
क्या मैं अंतरराष्ट्रीय लेनदेन के लिए अपने प्राथमिक और ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
यदि मैं अपने बचत खाते को अपने क्रेडिट कार्ड से जोड़ता हूं तो क्या स्वतः क्रेडिट कार्ड पर स्वचालित रूप से सक्रिय हो जाएगा?
मैंने प्रस्ताव के लिए आवेदन किया लेकिन मेरे लेन-देन के माध्यम से नहीं मिला। अब मैं प्रस्ताव का लाभ उठाने में असमर्थ हूं।
मुझे अपने कार्ड के लिए विशिष्ट अनुभव कहां मिल सकता है?
मौजूदा फिक्स्ड डिपॉजिट संयुक्त नाम में है। क्या आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड का लाभ उठाने के लिए यह निश्चित जमा है?
मै आपसे बड़े अधिकारी से बात कर चाहता हूँ
हम स्थायी अनुदेश के निष्पादन की तिथि पर धन के खाते में पर्याप्त धन रखने के लिए कार्य करते हैं।
आदेश को भुगतान के रूप में भी जाना जाता है
नेटवर्क नीचे हमारे दैनिक गतिविधियों पर एक प्रभाव पड़ता है
अपने इंटरनेट डाटा प्लान के लिए मुझसे जयादा पैसे क्यों लिए गए ?
वहां पहुंचने वाले प्रवासियों के बीच आतंकवादी नहीं हैं
कृपया अपनी पहचान की पुष्टि करें
मैं आपको कुछ देर के लिए होल्ड पर रखूँगा
ऑनलाइन भुगतान के विभिन्न तरीकों क्या हैं
क्या मैं आपकी और किसी प्रकार से मदद कर सकता हूँ ?
क्या मैं आपकी किसी भी प्रकार से मदद कर सकता हूँ ?
मुझे रिचार्ज नहीं मिला, मैं देख रहा था?
लेखा परीक्षा द्वारा क्रेडिट सत्यापन प्रक्रिया की जाएगी
ठीक है, आज मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
[कंपनी का नाम] के बारे में अधिक जानकारी के लिए
मेरे लंबित मामले की स्थिति क्या है
क्या पेशकश उपलब्ध हैं
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
यदि आपके पास एक बैंक खाता है तो यह प्रक्रिया बहुत आसान है।
मेरा बिल अमाउंट गलत है
होम लोन में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
पर्सनल लोन में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
ट्रेक्टर ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
शिक्षा ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
दो पहिया वाहन ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
हाउ अरे
मैं बदलना नहीं चाहती हूँ
सही है
मेरा डाटा बैलेंस २गब है
मेरा नान क्या है
आपको देख कर बहुत ख़ुशी हुई |
मुझे अपने अकाउंट का पता बदलना है.
तुम्हारी आयु कितनी है?
है आल हाउ अरे यू दोंग टुडे
इस फ़ॉर्म को अलग से भरें
यह होगा रुपये 160, सर
त्वरित समय कंप्यूटर
कृपया आपने मोबाइल को बंद कर दे |
मुझे गुस्सा मत दिलाओ.
में अपना नेट बैंकिंग खता नहीं इस्तेमाल कर पा रहा हु
आशा करता हु की वो अच्छे होंगे |
वो वहाँपे प्रयोग करते रहते हैं
सठिक बताये |
में अपना बिल प्लान बदलवाना चाहता हु
आप कहाँ जाना चाहते है
वरीयता बदलने के लिए कैसे?
आपका पासवर्ड गलत है
मुझे कुछ रुपया दे दो
मैं अपने नंबर में इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ.
इस महीने मेरा बिल क्या हो सकता है?
मेरे बिल का भुगतान करने की आखिरी तारीख क्या है?
अप्रैल २०१६ से मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजे ?
क्या हम एयरटेल अप्प म क्रेडिट या डेबिट कार्ड नंबर सेव क्र सकते ह ?
मेरी मोहल्ले में नेटवर्क की प्रॉब्लम है वो कैसे ठीक हो पायेगी
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मुझे अपने फ़ोन की भाषा बदलनी नहीं  आती
मई आप अपना सिम बदल रहा हूँ
मेरी ई-मेल आईडी पर मेरी बचत खाता स्टेटमेंट भेजें
मुझे बिल की हार्ड कॉपी नहीं चाइये
अगर मैं एक मुद्रित रसीद न भेजें तो क्या होगा?
क्या आप हरी सब्ज़ियां खाते हो
मैं अपने इंटरनेट की स्पीड की कैसे जाँच कर सकता हु
क्या मैं ४जी नेटवर्क डाटा और ध्वनि पे उसे कर सकता हु
क्रपिया मेरे भ्रमणभाष संख्या पर बात करना.
मैं राष्ट्रिए एमएनपी कैसे ले सकता हु
अगर मुझे डेबिट कार्ड के बारे में कोई सवाल है तो मुझे किसके पास फोन करना चाहिए?
मेरा फ़ोन सिम अस्वीकार्य क्यों कहता है
मेरा एटीएम कार्ड नहीं चल रहा.
एफडी पर नामांकन सुविधाएं क्या उपलब्ध हैं?
क्या मुझे भुगतान के लिए बैंक से कोई रसीद मिलेगी?
क्या मुझे भुगतान के लिए बैंक से कोई रसीद मिलेगी?
मई कैसे लॉगिन कर सकती हु इंटरनेट पोर्टल पे?
आपकी तरफ से कोई बी उचित जवाब नहीं मिला ह मुझे
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
मोबाइल रिचार्ज सुविधा का उपयोग करने के लिए मैं इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी / पासवर्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
रिचार्ज टॉप-अप सुविधा के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
क्रेडिट सीमा क्या है?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
क्या मैं सुरक्षित हिरासत प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
पुरस्कार के अंक के मुताबिक खरीदे गए आइटम मुझे किस समय के भीतर मिलेगा?
पुरस्कार के अंक के मुताबिक खरीदे गए आइटम मुझे किस समय के भीतर मिलेगा?
अगर मैं अपने बयान पर कोई लेनदेन नहीं पहचानता तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
एसबीआई कार्ड पर मोचन शुल्क का शुल्क क्या है?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
मैंने हाल ही में अपना पता अपडेट किया है, क्या मैं मेरा इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
क्या मैं अपने पुरस्कार अंक का उपयोग करके अपने एसबीआई कार्ड का भुगतान कर सकता हूं?
मैं एक ऐड-ऑन कार्ड धारक हूँ, क्या मैं अपने कार्ड पर बीटी बुक करूं?
ईएमआई सेवा पर मैं बीटी कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं फ्लेक्सिपे कैसे बुक करूं?
फ्लेक्सिपे की बुकिंग के लिए उपलब्ध विभिन्न अवधि क्या हैं?
क्या मुझे 3 जी के उपयोग के लिए मेरे फोन पर कोई विशेष सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
डिमांड ड्राफ्ट का इस्तेमाल क्यों किया जाता है?
मैं इनकैश कैसे बुक कर सकता हूं?
में तुमसे प्यार करता हूँ.
आप क्या खाना चाहते हैं?
मुझे मेरा बिल ५५० से जयादा नहीं चाईए टैक्सेज मिला केर
अमेरिका के राष्ट्रपति के रूप में डोनाल्ड ट्रम्प पर आपके क्या विचार हैं?
हम इस दोपहर को कुछ पुराने दोस्तों के साथ मिलने क्यों नहीं जाते?
क्या आपका परिवार किसी घर या अपार्टमेंट में रहता है?
आपके पिता क्या पसंद करते हैं
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना है
क्या मेरे नंबर पे इंटरनेट का कोई प्लान चालु है
विल ओपन नेटवर्क हेल्प में गेट च्यापेर कॉल रेट्स?
मेरी बिल राशि उच्च है
क्या आप मुझे 3 जी में अधिक ऑफर बता सकते हैं?
किस प्रौद्योगिकी का उपयोग हम ब्लूटूथ में विरूपण को न्यूनतम करने के लिए करते हैं
परिवार प्लान की ऊपर कुछ छूट है?
मेरे रिक्वेस्ट का स्थिति क्या है?
क्या मैं अपना पता बदल सकता हूँ?
डेबिट कार्ड कई लिए कैसे आवेदन करते हैं
अपनी नई योजनाओं के बारे में मुझे बताओ
मई अपना फ़ोन नंबर बदलना चाहता हूँ
आपका बैंक क्याक्या सेवाएं देता है.
मुझे रोमिंग पैक के बारे में जानकारी दें
रोमिंग के कितने पैसे लगेंगे?
मेरी बिल राशि कितनी है
हमे नया फ्लैट ढूंढ़ना पड़ेगा
मैं अपने दोस्त को फ़ोन करूंगा या उसे आपातकाल बटन दबाने के लिए कहूंगा |
मैं अच्छी कंपनी में जाना चाहता हु इसके लिए मुझे  क्या करना चाइये
क्लर्क ने  अचानक से अपना आपा खो दिया
मेरी परेशानी का अभी भी कोई हल नहीं हुआ है.
आपका नाम क्या है ?
तुम्हारा नाम क्या है?
कृपया मेरे को सिखाने की कोशिश न करे
मुझे तुम्हें घर लेजाने दो।
भेट देने केलिए धन्यवाद्.
वह अपने कमरे में रो रही हैं ।
मैं बहुत व्यस्थ हूँ।
क्या आप मुझे डाटा सर्विसेज क बारे में बता सकते हैं ?
मेरा ऑफिस नोएडा में है
मैं अविवाहित लड़की हूँ, क्या मैं अपने पिता के साथ संयुक्त होम लोन ले सकता हूं?
आज आपका दिन कैसे हुआ
अमिताभ मेरा पसंदीदा कलाकार है
मैंने अपना मोबाइल फोन खो दिया है मेरे अतिरिक्त / नए हैंडसेट के लिए मैं एक प्रतिस्थापन सिम कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
मेरा बिल प्लान क्या है?
कॉल करे के लिए धन्यवाद
आपकी आयु कितनी है?
में आपका किस प्रकार सहायता कर सकता हु
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर लाइव मौसम सेवा निष्क्रिय करें
क्या आप मेरा बिलिंग साइकिल चेंज करने में सहायता कर सकते है?
अगर बैंक बंद हो जाता है, तो मेरे ईएमआई का क्या होगा, यह उछाल करेगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड की स्थिति क्या है?
क्या मैं अपने द्वारा किए गए भुगतानों का ट्रैक रख सकता हूं?
मैं एक पंजीकृत बिलर को कैसे हटाऊं?
क्या क्रेडिट कार्ड पर बयानों की नकली प्रति के लिए कोई शुल्क है?
बाहरी चेक की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है?
प्राप्त किए गए विशिंग कॉल के खिलाफ शिकायत कैसे दर्ज की जा सकती है?
क्या मैं दिल्ली मेट्रो ट्रांजिट चिप पर मूल्य का रिफंड प्राप्त कर सकता हूं?
कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कैसे काम करता है?
क्या आप कृपया मुझे अपने अंतिम रिचार्ज की स्थिति बता सकते हैं
मुझे एक नया पोस्टपेड कनेक्शन चाहिए
मैं अपना कॉलर ट्यून बदलना चाहता हूं
जी नहीं, प्लान बदलवाने के लिए आपको कोई राशि देय नहीं है . कृपया भविष्य में इस विषय में किसी बातचीत के लिए यह निवेदन क्रमांक लिख लें .
समय पर भुगतान करने के लिए, मैं बिल राशि जानना चाहता हूं
मेरी कॉलरट्यून को अंग्रेजी से हिंदी गीत में बदलना होगा
कृपया मुझे डुप्लिकेट सिम जारी करें
पुरस्कार कार्यक्रम के लिए आईसीआईसीआई बैंक इंटरनेट बैंकिंग के लिए पंजीकरण करने के क्या लाभ हैं?
मेरे पोस्टपेड कनेक्शन की क्रेडिट सीमा क्या है
ये बात बिलकुल गलत हैं
आपके सपने क्या है ?
आपने इस लैपटॉप की क्या कीमत अदा की ?
मुझे  अभी  का  प्लान डिटेल चाहिए और प्लान भी चेंज करना ह
क्या मेरा पता बदला जा चूका है ?
मेरे खाते का स्थिति क्या हैं
मेरे खाते का स्थिति क्या हैं
मई सभी दे सकता हूँ
मे चाहता हु मेरा पता जल्दी से ही बदला जाये
अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं
स्मार्टपैक क्या हैं
मई कैसे रिचार्ज कर सकता हूँ
पोस्टपेड रिचार्ज के लिए मैं किस भुगतान विधियों का उपयोग कर सकता हूं?
क्या मई इंटरनेट से रिचार्ज करवा सकता हूँ
कमरा हवादार होना चाइये
क्या ,मे खुद रिचार्ज कर सकता हूँ
क्या अपने रेचगे की सिथिति जान सकता हूँ
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं
यह आपके मोबाइल फोन को रिचार्ज करने की प्रक्रिया है
तुम कहा रहते हो ?
क्या मैं ऑनलाइन एएसबीए के लिए आवेदन कर सकता हूं?
क्या मैं ऋण की पूर्व-भुगतान कर सकती हूँ ?
क्या कोई पेनल्टी है ?
खाता शेष राशि के बारे में पूछताछ करने, फंड ट्रांसफर करने या अपने खाते से नकद निकालने के लिए मैं अपने डेबिट कार्ड का उपयोग कहां कर सकता हूं?
डिजिटल वॉलेट क्या है?
मैं बिल के लिए अपना डाक पता बदलना चाहता हूं
जैसे को तैसा!
क्या आप ग्राहक कॉल सेंटर नंबर को साझा कर सकते हैं?
आप कुछ समय क्यों नहीं लेते और आराम करते हैं?
तुम कौन हो
सभी इनफार्मेशन के लिए बहुत धन्यवाद , शुभ दिन |
मैं आज किस प्रकार की सहायता कर सकता हूँ
मेरा क्रेडिट / डेबिट कार्ड क्यों गिरा था?
रिचार्ज के बारे में मेरे पास एक प्रश्न है
अंतिम, लेकिन कम से कम, क्या मैं आपका पूरा बिलिंग पता सत्यापित कर सकता हूं?
मेरे पास है, आगे बढ़ो!
मुझे कैसे पता चलेगा कि राशि का भुगतान किया गया है?
मेरा वर्तमान माह बिल राशि क्या है
इंटरनेट की गति से नाखुश
अगर मुझे कोई सहायता चाहिए, तो मैं किससे संपर्क करूं?
मैं गोल्ड शॉपर्स कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं, कृपया |
यह रहा आपका २००० रुपये का डिमांड ड्राफ्ट !
एटीएम के माध्यम से क्रेडिट कार्ड पिन कैसे उत्पन्न किया जाता है?
अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे अवरुद्ध करें?
मैंने बिल का भुगतान किया है
क्या आप मुझे जो भी कार्ड्स है उनकी जानकारी दे ?
डीएनडी सेवा को सक्रिय करने की क्या प्रक्रिया है?
डी न डी की शिकायत करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपने खाते पर चेक बुक का ऑर्डर कैसे करूं?
मैं अपना खाता कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मेरे बिलिंग पते को बदलने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है ?
दस्तावेज़ों के बिना बिलिंग पते में कौन से परिवर्तन किए जा सकते हैं ?
मेरे नंबर पर बिल ज्यादा आ रहा है
में अपना बिल प्लान जानना चाहता हूँ
मैं व्यक्तिगत ऋण प्राप्त करना चाहता हूं
व्यक्तिगत ऋण पर ब्याज दर क्या है?
क्या खाता खोले जाने के लिए पैन कार्ड अनिवार्य है?
मुझे अपना नया पासवर्ड चाहिए
मेरे नंबर की दर चार्जेज में बदलाव कब से होगा ?
आंकड़ों के अनुसार आईबीएम कर्मचारी को अच्छा वेतन देता है
क्या आप मुझे अकाउंटिंग के डेबिट क्रेडिट नियम बता सकते हैं?
मुझे अपने अकाउंट की डिटेल चेंज करनी है
मेरा वजन 56 किलो है
क्या पंखा काम करता ह
कृपया मेरा फोन नंबर लिखें
आपका डाटा प्लान कौनसा है
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर लाइव क्रिकेट स्कोर को सक्रिय करें
मेरा कार्यालय गुड़गांव में है
मैं अस्थायी रूप से अपने परिवार की योजना को निलंबित करना चाहता हूं
वत्सों इस अवेसमे
मेरा बिल प्लान क्या है
पासबुक के लिए अनुरोध कैसे करें |
तकनीकी मुद्दों से संबंधित प्रश्न पूछने के लिए
शट डाउन सिस्टम का शॉर्टकट
किसी भी व्यक्ति के लिए वॉटसन क्यों महत्वपूर्ण है?
व्हाट इस माय टोटल बिल
सिस्टम पुनरारंभ करने के लिए कैसे
उसका निशाना बहुत अच्छा है।
क्या कोई प्रोमोशनल योजना चल रही है?
अपने कंप्यूटर को रिबूट कर ले प्लीज
मुझे क्या क्या दस्तावेज देना होगा अपना बिलिंग पता बदलने के लिए
मेरा एड्रेस डिटेल्स बदलना ह
कृपया मेरा बिलिंग पता लिखें
क्या आप बिल डिलीवरी स्थिति की पुष्टि कर सकते हैं?
मे सारे दतावेज आपको दे सकता हूँ
क्या मैं अपने नंबर के लिए रिचार्ज ऑफ़र जान सकता हूं?
कुछ सिस्टम त्रुटि है
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को निष्क्रिय करना चाहता हूं
प्रीपेड रिचार्ज के लिए मैं किस भुगतान विधियों का उपयोग कर सकता हूं?
मुझे इस महीने के बिल नहीं मिले हैं।
कृपया मई कुछ नए रिचार्ज योजना/प्लान के बारें में समझना चाहता हूँ
आप किस क्रेडिट सीमा के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
कल दोपहर सभी सेवाओं को सफलतापूर्वक सक्रिय किया गया है
क्या आप मेरी मदद करेंगे मांग ड्राफ्ट बनवाने में
फिक्स्ड डिपाजिट मैं निवेश कैसे करें
फिक्स्ड डिपाजिट के क्या क्या फायदे हैं
भारत की राजधानी नयी दिल्ली है.
देर से भुगतान के लिए वित्त शुल्क क्या है?
इनवॉइस पर दी गई तारीख क्या है
रिपोर्ट बनाने के दौरान कॉल कैसे संभाल सकता है?
आधार कार्ड को फोन नंबर से कैसे जोड़ा जाए?
खाने पर हम कैसे नियंत्रण रखना चाहिए?
आईबीएम 2016-17 का शुद्ध लाभ क्या है
कम्प्रेसर ज़िप फॉडर कैसे बनाया जाता है?
एटीएम का उपयोग कैसे करें
बड़ी फ़ाइलों से छोटी फ़ाइलों को कैसे बनाया जाता है?
होल्ड पे बने रहने के लिए धन्यवाद्, आपकी इनफार्मेशन चेक करने में समय लग रहा हैं.
में आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
माफ़ी चाहेंगे जो आपको दिक्कत आयी हैं. बिलकुल सर, या मैडम, आपकी पूरी सहायता की जाएगी.
एक काम करो, दोनों महीने के २०० रुपये मेरे नेक्स्ट बिल में एडजस्ट करो और उसपे १०० रुपये का डिस्काउंट भी दो, ताकि मुझे अगले महीने कोई बिल नहीं देना पड़े
आई बी ऍम ख्यामता बढ़ने का एक मंच है.
वाटसन ऑय बी एम् की बेहतरीन खोज ह
कैशलेस सुविधा का लाभ उठाये . ऑनलाइन भुगतान करे और वक़्त बचाये
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं अपनी सेटिंग्स कैसे देख सकता हूं?
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
मैं कुछ समय के लिए अपनी इंटरनेट सेवाएं बंद करना चाहता हूं
मेरा मौजूदा खाता शेष क्या है?
कृपया मेरे खाते के पिछले पांच लेनदेन प्रदान करें
मेरी नियत तारीख क्या है
मेरे बिल हमेशा गलत होते हैं और जब मैं अपने ग्राहक सेवा केंद्र से फोन करता हूं तो मुझे हमेशा एक ही जवाब मिलता है।
हमें अपने सैनिक और किसान का सम्मान करना चाहिए
मई िते ठीक कर दूंगा
मुझे प्यार है ीबम से
नेटवर्क ख़राब है
हेलो, मेरा नाम नेहा है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम दीपक है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है
राशि हस्तांतरित करने में कितना समय लगेगा
मेरे क्षेत्र में आपकी सेवा का नेटवर्क बहुत खराब है
उपलब्ध 4 जी योजनाएं क्या हैं?
क्या मैं डेबिट कार्ड की सुविधा से अधिक नकदी वापस लेने के योग्य हूं?
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के भुगतान के लिए बिल का भुगतान कब निर्धारित किया जाएगा?
डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के माध्यम से बिल की प्रक्रिया कितनी दिन पहले की गई है?
आप व्यापारी से संपर्क कर सकते हैं हालांकि, अनुसूचित भुगतान की तारीख को बदलने के लिए आपको स्थायी निर्देश बदलने की आवश्यकता है।
कार्ड खोए जाने / चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए?
म अपनी इंटरनेट सेवा की स्पीड कैसे जान सकती हु
मुझे चाय पीना बहुत पसंद है
हमारी सेवा के सदस्य दूरसंचार को स्थानांतरित करने से पहले यह कब तक होगा?
अपने खाते में प्रवेश करें
कितने समय में, एमएनपी अनुरोध संसाधित किया जाएगा? / अनुरोध करने के लिए पोर्टिंग टाइम क्या है?
एएएसडी सुविधा कैसे सक्रिय किया जा सकता है?
आपके दल में आपका कितना योगदान है
यस सूरे
ये मेरे पास पहुंचने में कितना समय लेगा ?
तुम बहुत ख़ूबसूरत हो
कार्य पर स्थिति क्या है
नया सिम खरीदने के लिए आवश्यक दस्तावेज़ क्या हैं?
हम मुद्दों को कैसे हल करेंगे?
कृपया मेरी समस्या को हल करें
क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
कृपया मुझे बताएं कि यह समस्या कब ले जा रही है
मैं अपना पता विवरण बदलना चाहता हूं
सही जवाब पाने के लिए अगले पेज पर जाए
इस समस्या के लिए संभव समाधान क्या हैं?
संयुक्त राज्य अमेरिका और यूनाइटेड किंगडम के राजनीतिक विश्लेषकों ने एक द्विपक्षीय वृद्धि के अस्तित्व का उल्लेख किया है जिसमें पहले पद के प्रतिनिधियों को अपने पहले चुनाव में वोटों में वृद्धि दिखाई देती है
मुझे अब तक कोई अपडेट क्यों नहीं मिला है
हाउ तो क्रिएट सेल्स आर्डर
आप बहुत कट्टर व्यक्ति हैं
मेरा लैपटॉप दुर्घटनाग्रस्त हो गया
मेरा मानना ​​है कि मैं पहचान की चोरी का शिकार हूं। मैं अपना नाम कैसे साफ़ कर सकता हूं?
इस बदलाव का महत्व क्या है?
क्या तुम मुझे अपना नाम बता सकते हो ?
कृपया दोष रिकॉर्ड खोलने के लिए प्रक्रिया चरण साझा करें
तुम्हारी शादी हो गए क्या?
क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकता हूँ?
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
रुपये 200 में कौन से मासिक इंटरनेट पैक उपलब्ध हैं?
कृपया अपनी गाड़ी धीरे करे |
मुझे आपकी बहुत याद आयी.
क्या आज हम साथ में भोजन बनाएं?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर भुक्तान राशि कितनी है ?
मेरे बैंक अकाउंट में किआ राशि हैं
क्या आप इस तरह के कौशल सीखना चाहेंगे ?
क्या आप कृपया मेरी शिकायत की स्थिति की जांच कर सकते हैं।
मैं अपने होम लोन में टॉप उप लोन के लिए कैसे अप्लाई कर सकता हूँ
क्या आप मुझे मेरा करंट बिल समझा सकते है ?
ये बहुत मुश्किल होने वाला है |
तुमने अपने मध्याहन भोजन में क्या खाया ?
मैं बैंक के नियमित चालू खाते के लिए योग्य कैसे बनूं?
कृपया संक्षिप्त में समझाये.
मैं अपना खाते की राशि जानना चाहता हूँ
जब फोन लाइन व्यस्त है, तो आप खोए हुए कॉल की देखभाल कैसे करते हैं?
यह वास्तविकता है.
कृपया कर मुझे अपने वर्त्तमान "पोस्टपेड प्लान" की जानकरी मिल सकती है ?
मेरी आँखों में देखो
मेरा टैरिफ प्लान क्या है
मैं व्यस्त हूँ
4 जी का उपयोग शुरू करने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
आप इस पर इतना सही हैं
मैं कैसे अपना मोबाइल नंबर ब्लॉक करा सकता हूँ ?
मेरा सिम कैसे सक्रिय करें ी
क्या आप 4 जी सेवाएं प्रदान करते हैं?
क्या भुगतान विकल्प उपलब्ध हैं
कृपया सही विवरण प्रदान करें
मैं अपने नए फ़ोन में इंटरनेट सेटिंग्स कॉन्फ़िगर नहीं कर पा रहा हु हूँ
हमारे पास एक शाम 4 बजे बैठक है|
मैं अपना सिम ३ जी से ४ जी कैसे करा सकता हूँ
मैं अपने एटीएम पिन को बदलना चाहता हूं
फिर्, हमको वापस ले चलो।
मेरा बिल प्लान चेंज कीजिये
मेरा प्लान के बारे में बताओ मुझे
वाह, यह वाकई महान है! आपको बहुत - बहुत धन्यवाद!
बिल प्लान चेंज करने का प्रोसीजर क्या है ?
मुझे रिफंड बैलेंस कब मिलेगा ?
नमस्ते, मेरे खाते में एक नई परिवार योजना कैसे जोड़ें?
धन  की  जमा  राशि  के  लिए  स्थायी  निर्देश  दे  रहा  है
क्या मैं अपना टेलीफोन बिल एड्रेस प्रूफ के बतौर यूज़  कर सकता हूँ?
मेरा पोस्ट पेड मोबाइल नंबर का बिलिंग डेट कब है
आपकी सबसे बड़ी सफलता क्या थी?
आपको इसके अलावा और कोई सवाल पूछना है ?
आप आलोचना से कैसे निपटते हैं?
क्या मै अपनी बिलिंग एड्रेस चेंज कर सकतहुँ क्या
मुझे अपना बैलेंस जानना है.
में तुमसे नफरत करता हूँ|
बहुत धन्यवाद् आपके के मदद के लिए !
क्या आप बदलाव / घूर्णी पाली में काम करने के लिए तैयार हैं?
मैं ९९९ प्लान के अंतर्गत हूँ , मुझे ७० जीबी डाटा मिलना चाहिए
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं, मैं बैंक में अपना पता बदलना चाहता हूं
यह सेवा कैसे काम करती है
दूसरे सर्विस प्रोवाइडर ज्यादा अच्छा सौदा/डील दे रहे हैं|
मैं अपने प्लान का उन्नयन/अपग्रेड करना चाहता हूँ|
में एक बहुत गरीब परिवार से हूँ|
क्या आप के अनुसार कॉल सेंटर की तरह एक नौकरी है? कॉल सेंटर में काम करने के लिए आपको क्या प्रेरणा मिलती है?
मेरी माताजी एक डॉक्टर हैं|
इस फ़ॉर्म को अलग से भरें। अपना पता स्पष्ट रूप से लिखें । एटीएम कार्ड आपको डाक द्वारा वितरित किया जाएगा
मैं अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूँ.
बीपीओ / केपीओ के बारे में आप क्या जानते हैं? क्या उन्हें अलग करता है?
मैं समीक्षा चरण में हूं
मैं अपने नंबर के लिए कागज के बिल को रोकना चाहता हूं?
आपके प्रिंटर कार्ट्रिज में इशू है ,गर में गलत नहीं हूँ तो?
क्या होम लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता है ?
क्या निजी लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता है ?
मैं पोस्टपेड से प्रीपेड में कैसे जा सकता हूँ
वह अपने कुत्ते को खिलाना भूल गई।
उसको कहानी पहले से ही पता थी।
क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
उसने पिछले महीने टॉम से शादी करी थी।
वह अपने कमरे में रो रही थी।
उसे जो डब्बा मिला वह खाली था।
मेज़ पर बस्ता रखा हुआ है।
मैं अपनी सावधि जमा की परिपक्वता तिथि कैसे देख सकता हूं
परिपक्वता से पहले मीयादी जमा की रकम कैसे निकाल सकती हूं?
हमने उस उम्मीदवार को चुना।
हमे केवल सम्पूर्ण वाक्य चाहिएँ।
हम अभी भी जुड़े हैं?
उसने पूरी ज़िन्दगी शादी नहीं करी।
उसने मुझपर आलसी होने के लिए गुस्सा किया।
यह तीसरी बार है की मेरे पास वोही समस्या है
सम्मेलन कल समाप्त होगा।
फ़ोन कई बार बजा।
उस दिन हवा बहुत तेज़ थी।
मेरे वर्त्तमान बिल के कुल कॉल अवधि में विसंगति हैं
मेरे वर्त्तमान बिल के कुल संस में विसंगति हैं
पोस्ट पेड के लिए नए प्लान्स क्या है
मेरे नंबर के लिए बेस्ट प्लान्स क्या है
में अपना फ़ोन नंबर दूसरे नेटवर्क में कैसे पोर्ट कर सकती हूँ
किआ इस जानकारी के लिए मैं आपकी कॉल होल्ड पे रख सकता हूँ.
प्राधिकरण क्या है
मैं अपने डेबिट कार्ड में एक तस्वीर कैसे जोड़ूं?
मेरे स्थान पर कोई नेटवर्क कवरेज क्षेत्र नहीं है
मैं अपने डेबिट कार्ड से अतिरिक्त खाते कैसे जोड़ सकता हूं?
मेरी कॉल बहुत बार फिर से डिस्कनेक्ट हो जाती है
बैंकिंग केंद्र क्या है?
इसका मतलब क्या है अगर मुझे जमा राशि प्राप्त करने के बाद मेरे खाते पर पकड़ मिलती है?
मैं अपना डेबिट कार्ड पिन भूल गया कृपया इसे रीसेट करें।
आप कैसे हैं
यह आपके लिए अंतिम चेतावनी है !
आप कहाँ रहते हो ?
धनद सर्विस कैसे उसे केरे
स्टेट बैंक ऑफ़ इंडिया में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
मेरे बिल में टैक्स की राशि बोहत ज्यादा दिख रही है
मैं अपनी पोस्टपेड प्लान बदलना चाहता हूं
आल माय चेक पॉइंट गोल्स ट्रैक
क्या आप कृपया वापस कॉल की व्यवस्था कर सकते हैं?
सिम  सम्बंधित
आवाज  गुणवत्ता
मेरे हाउस का बर्तमान पता क्या है ?
में जीसीसी ( ग्रीन चैनल काउंटर) के बारे में जानना चाहता हूँ
मैं एक अद्यतन सर को पूर्ववत नहीं कर सकता एक बार जब आप एक वैध पते पर रह रहे हों तो आप वापस कॉल कर सकते हैं। क्या आप अब अपनी दूसरी रिकॉर्ड समस्याओं को ठीक करना चाहते हैं?
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मैं सर्विस से बहुत परेशान  हो गया हु.
क्या तुम मुझे कोई आशा डाटा प्लान सुजा सकते हो
क्या आप लोन लेना चाहते हैं?
मैं अपना सेविंग अकाउंट जो "एमी" कटौती के लिए जुड़ा है उसे कैसे बदल सकता हूँ
मैं इस दोपहर को आपको फैक्स भेजना सुनिश्चित करूंगा।
मे भारत से हु
पिछले मंथ का बिल कैसे डाउनलोड करू?
गोद लेने की आवश्यकताएं और बच्चों को गोद लेने के लिए नीतियों ने पालक परिवारों और संभावित दत्तक परिवारों को अपनाने के लिए कठिन बना दिया है।
एसबीआई बैंक बचत खाता खोलना आसान और परेशानी मुक्त है
बुकिंग करते समय, राशि को डेबिट कर दिया गया था लेकिन टिकट नहीं लगाया गया था, मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने टिकट की डिलीवरी की स्थिति कैसे जान सकता हूं?
मैंने एक विशेष बर्थ वरीयता का चयन किया था, लेकिन एक अलग बर्थ आवंटित किया गया है, ऐसा क्यों है?
एक नया पोस्ट-पेड कनेक्शन शुरू करते समय मुझे कोई भुगतान करने की आवश्यकता है? क्या यह राशि वापसी योग्य होगी?
आइडिया पोस्ट-पेड क्यों?
मैं अपने बिल के अनबिल्ल उपयोग की जांच कैसे कर सकता हूं?
क्रेडिट सीमा क्या है?
क्या मैं अपने स्थानीय क्षेत्र से यात्रा कर रहा हूं, जब मैं अपने आइडिया कनेक्शन का उपयोग कर सकता हूं?
राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
इंटरनेट बैंकिंग को कभी-कभी आभासी बैंकिंग के रूप में जाना जाता है
पास बुक एक ऐसी किताब है जहां सभी बैंक लेनदेन रिकॉर्ड किए जाते हैं। वे मुख्य रूप से वर्तमान या बचत बैंक खातेदारों को जारी किए जाते हैं।
क्या मैं अपने आइडिया कनेक्शन पर कॉल कॉन्फ्रेंस सेवा का उपयोग कर सकता हूं?
बाजार पूंजीकरण शेयर की कीमत और कंपनी के बकाया सामान्य शेयरों की संख्या का उत्पाद है।
ऐड-ऑन कार्ड क्या है? मैं इसके लिए आवेदन कैसे करूं और पात्रता क्या है?
क्या मेरे पास दो सिटी बैंक क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा को मजबूत करने का विकल्प है?
देय कुल राशि क्या है और मैं इसे कैसे जांचूं?
ईमेल पर विवरण के लिए मैं कैसे पंजीकरण करूं?
मैं मर्चेंट आउटलेट्स पर तुरन्त अंकों की पूर्ति कैसे करूं?
मैं ईंधन की खरीद के खिलाफ त्वरित रूप से अंक वापस लेने के बारे में कैसे जाना है?
क्या मैं अपने कार्ड पर संचयित इनाम अंक को नकद के रूप में भुना सकता हूं और मेरे बचत खाते में स्थानांतरित कर सकता हूं?
आपातकालीन स्थिति के मामले में यहां से बाहर निकलें
हम सभी आईबीएम भारत में आपका स्वागत करते हैं
मैं अपना पता बदलवाना चाहता हूँ !
फोटो पासबुक के लिए अनुरोध कॉल सेंटर से संसाधित नहीं किया जा सकता है।
मैं पर्सनल लोन के बारे में जानकारी प्राप्त करना चाहता हूँ!
क्या मेरा डेबिट कार्ड जारी किया जा चूका है ?
मैं 699 का प्लान लेना पसन्द करूंगा। कृपया इस प्लान को लागू करें.
मई श्रेया बात कर रही हु पुणे से.
मुझे भूख लगी है
नियम का पालन करो
जहां आईटी कंपनियां गुड़गांव में स्थित हैं
आप ट्रैफ़िक नियमों का पालन क्यों करते हैं
मैं अपना बिल का एड्रेस बदलना चाहता हूँ
घर ऋण प्राप्त करने के लिए किसी भी सुरक्षा या  कुछ  गिरवी  रखने  की आवश्कता है ?
मुझे अपना नंबर चेंज करना है.
चलो वक़्त गुजरने के लिए शतरंज का खेल खेलते हैं !
जमा राशि की निकाशी मूल्य
इ-बिल पे सेवा क्या है
उस से मुझे बी बहुत निराशा होगी
मुझे तुम्हारेप्रबंधक से बात करने है
मुझे मेरी डेबिट कार्ड ाविताक नहीं मिला है
क्या  आप  सिम  कार्ड  को  सक्रीय  करना  चाहते  हैं ?
यदि आप ऑनलाइन कर सकते हैं तो यह आपके पास अपने नजदीकी शो रूम में आने के लिए मुझसे पूछकर अच्छा होगा।
कृपया डिमांड ड्राफ्ट के आदेश के लिए प्रक्रिया के साथ मदद करें।
क्या आप हमारे नए उत्पाद को अपयोग करना चाहेंगे.
कृपया अपनी सीट ग्रहण करे। मुझे बताओ कि मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं।
मैंने पिछले हफ्ते नया चेक बुक आर्डर किया था. अभी तक नहीं आया.
मैं अपने बैंक खाते से जुड़े फोन नंबर को कैसे बदल सकता / सकती हूं?
में भूल गया
ग्राहकों के लिए स्वयं सेवा क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
किसी विज़िट किए गए नेटवर्क का उपयोग करने के माध्यम से
मैं इंटरनेट से जुड़ने में असमर्थ हु
तो आपको अपना चेक 20000 रु के लिए देना होगा। 200 यानी आईआरएस 20200 / - बैंक में।
डेबिट कार्ड के लिए कौन से दस्तावेज चाहिए
मेरा रिचार्ज सम्पन हुआ
कृपया मुझे सभी दवाओं की इनवॉइस कॉपी की डुप्लिकेट जारी करें
क्या मुझे शुल्क की जमा राशि का भुगतान करना है?
क्या मुझे पूरा भुगतान करने के लिए छूट प्राप्त होगी?
शुभ प्रभात. मेरा नाम स्वेता है. मैं आज किस प्रकार आपकी सहायता कर सकती हूँ.
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
कृपया मेरी खाता शेष राशि जांचने में मेरी मदद करें
कॉल करने के लिए धन्यवाद
में अपना बिल मोड बदलना चाहती हूँ
क्या आप मुझे तरह तरह के कॉल ऑप्शन बता सकते हैं?
माफ़ कीजियेगा में आपको यह जानकारी नहीं दे  सकता
नेट बैंकिंग के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड का भुगतान कैसे करें
अपना आरडी खाता कैसे बनाएं
मुझे आपके नेटवर्क के साथ कुछ समस्या हो रही है
मुझे आपके नेटवर्क के साथ कुछ समस्या हो रही है
मेरे बिल में एक मिस्टेक है
अगर मैं बापस अपना करंट सर्किल मैं आ जाऊंगा तो क्या मेरा कनेक्शन रोमिंग के हिसाब से देखा जायेगा.
हमारा एजेंट कल आपके पास आ जायेगा |
अधिक जानकारी के लिए आप निकटतम शाखा से संपर्क कर सकते हैं
क्या आप मझे मेरे खाते से सम्भंदित जानकारी प्रदान क्रर  सकता हैं
पौधे प्रकाश संश्लेषण का उपयोग करते हुए भोजन करते हैं
मैं अपना बिल कैसे देख सकता हूं?
पुल बनाओ दीवारों मत  बनाओ
स्कैंडिनेवियाई लेखकों की कहानियां इतनी अच्छी नहीं हैं
डायनासोर उल्का वर्षा और ज्वालामुखी विस्फोट के कारण मृत्यु हो गई
वे मस्तिष्क को चुनौती देते हैं, लेकिन दिल को छूने में असफल होते हैं
आप किस भाषा में बात करना चाहते हो ?
अब जब मैं अपना बिल ऑनलाइन देख रहा हूं, तो क्या मैं मेल में एक कागज बिल प्राप्त करना बंद कर सकता हूं?
क्या मैं अपने खाते में हर मोबाइल नंबर के उपयोग के विवरण ऑनलाइन देख सकता हूँ?
मेरा अंतिम लेनदेन राशि क्या थी
रिफंड मनी क्रेडिट नहीं हुआ.
काम करते वक्त मोबाइल फोन का इस्तेमाल न करें
कृपया मुझे थोड़ा समय दीजिये
मैं आज ठीक महसूस नहीं कर रहा हूँ
मुझे मेरा मासिक स्टेटमेंट नहीं मिला है
मुझे इसकी बारे में विकसित जानकारी कब मिलेगी
मेरे बिल पर मेरा भत्ता मिनट कहाँ दिखाया गया है?
मेरी कॉल ड्राप हो रही है
मैं आपका बहुत शुक्रगुज़ार हूँ
आज बहुत बरसात है?
शेष राशि की जांच करने के लिए कीवर्ड क्या है
मैं संयुक्त खाता खोलना चाहता हूं।
मैं बैंक शुल्क और शुल्क से कैसे बचूं?
मेरी कम्प्यूटर प्रणाली बहुत लटक रही है
मेरा  एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है
मैं अपने पोस्टपेड मोबाइल पर 4 जी को सक्रिय करना चाहता हूं।
में अपने एटीएम की पिन बदलना चाहता हूँ
मेरे पास एक सवाल है आपके लिए
मुझे एक गलत बिल मिला है
मुझे नो सर्विस क्यों आता है
यह सुनिश्चित करना कि सभी डेटा सही तरीके से डेटाबेस में दर्ज किए गए हैं।
मुझे अपना नंबर बदलना है
कागज़ आपको जमा कर  दिए गए हैं
भारत का प्रधानमंत्री कौन है.
मुझे नया कनेक्शन चाहिए
आप अपने खाली टाइम में क्या करते हो ?
कृपया रिचार्ज की स्तिथि बताये
यह सुनकर अच्छा लगा कि :) यदि आपके पास कोई और सवाल है तो हमसे संपर्क करने में संकोच न करें। आपका दिन अच्छा हो
मुझे मेरा एटीएम पिन बदलना है
जो मर्ज़ी में आये वो करो
विश्वास दूसरों की सेवा में
सेवा या प्रक्रियाओं में सुधार के लिए सुझाव बनाना
पुणे के सारे ीबम ऑफिस खुले रहेंगे
संचार चैनलों की एक श्रृंखला का उपयोग करने में सक्षम
क्या मुझे एसटीडी कोड लागू करना चाहिए?
क्या नई दिल्ली में 5 जी उपलब्ध है?
गृह ऋण के लिए कौन से दस्तावेजों की आवश्यकता होती है
नमस्ते। मेरा एटीएम पिन अब काम नहीं कर रहा है सुनिश्चित नहीं है कि समस्या क्या है कृपया मुझे पिन रीसेट करने की प्रक्रिया को बताएं
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के बिलिंग चक्र को बदलना चाहता हूं
मैं अपनी निकटतम बैंक शाखा के बारे में जानना चाहता हूं
मैं हरिणा से हूं
मैं नई पासबुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मेरे बिल में सेवा कर गलत है.
मैं माइग्रेशन मोड में कैसे बदल सकता हूँ
डुप्लिकेट प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है
मेरा क्रेडिट कार्ड चल नहीं रहा.
वर्तमान नीति में बदलाव के संदर्भ में यह एक सत्यापन कॉल है
मई अपना पता बदलना चाहता हूँ
मैं अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ!
मेरी बिल राशि गलत है
अपने बैंक खाते के लिए ऑनलाइन नामांकित ऑनलाइन पंजीकरण कैसे करें
मोबाइल के लिए कितने रोमिंग शुल्क होंगे
कृपया मेरा आधार नंबर मोबाइल नंबर से लिंक करे.
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ
यह मेरे देश को क्या होता जा रहा है
क्या मैं आपकी कॉल को प्रतीक्षा में रख सकता हूँ जब तक मई आपके अकाउंट से सम्भंदित जानकारी प्राप्त क्र रहा हों
व्हाट  हप्पेंस  आफ्टर  पोर्टिंग  माय  नंबर ?
ठीक है। और आज क्या समस्या है?
कैन  ी  पोर्ट  माय  नंबर  मोरे  थान  वन्स ?
सुप्रभात मैडम, मैं आज आपकी सेवा कैसे कर सकता हूं?
हेलो आप कैसे हो ?
आप अपने खाते की जमा राशि पता कर सकते है, बिल का भुगतान कर सकते है, चेक बुक अथवा डिमांड ड्राफ्ट का निवेदन दे सकते है, यहाँ तक की दूसरे बैंक में पैसे भी भेज सकते है
मेरी पिछले महीने की भुगतान राशि क्या है ?
ी हैवे ४ग , नाउ माय नेटवर्क इस बाद? व्हाई ऍम ी नॉट गेटिंग नेटवर्क?
क्या आप अपनी रिंगटोन बदलना चाहते हैं?
विल ी लूज़ मनी हेल्ड ों माय मनी ट्रांसफर अकाउंट (फॉर एक्साम्प्ले म-पैसा,ज़ैप, ऑरेंज मनी) व्हेन ी पोर्ट माय नंबर तो ानोथेर नेटवर्क ?
आपको व्यापार करने के लिए विशेष तरह के खाते की जरुरत होगी
वेयर  कैन  ी  मेक  माय  रिक्वेस्ट  तो  पोर्ट ?
कृपया अपनी जन्म तिथि की पुष्टि करें
मुझे खेद के साथ आपको सूचित करना पड़ रहा है की आपके कार्ड की समय सीमा समाप्त हो चुकी है क्युकी आपके इसे पिछले छह माह में एक बार भी उपयोग नहीं किया है.
मैंने अपना घर बदल दिया है कृपया पता अद्यतन किया।
मैं अपने डेबिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
एबीसी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद
यदि मेरा इंटरनेट उपयोग 50% से ऊपर हो, तो मुझे हर महीने सूचित करें
मेरा खाता नंबर हो सकता है, कृपया।
मुझे गलत राशि का आरोप लगाया गया था
हेलो श्रीमान जी आप आज कैसे हैं
गुडगाँव मैं तुम  कहाँ  रहते हो ?
प्रमुख राय नेता
मैं अपने माता पिता से प्यार करता हूँ
मेरा बिल राशि कितना है
अद्यतन करने के बाद क्या ग्राहक को सूचित किया जाएगा?
एयरटेल की वेबसाइट पर लॉगिन करने के बाद मायप्लां ऑप्शन को सेलेक्ट करना है, उसके बाद आप अपना करंट प्लान देख पाएंगे, उसके बाद आपको क्रिएट मायप्लां करके ऑप्शन पर क्लिक करना होगा और बदलाव को सेव करना होगा
एटीएम के माध्यम से भुगतान करने पर मेरे क्रेडिट कार्ड खाते में त्वरित क्रेडिट हो जाएगा?
क्या मेरी मोबाइल नंबर पोर्टिंग प्रक्रिया के दौरान काम करना बंद कर देगी? क्या मोबाइल नंबर के पोर्टिंग के दौरान कोई सेवा व्यवधान है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरे हैंडसेट कॉलर ट्यून का समर्थन करते हैं?
कॉलर ट्यून और रिंगबैक टोन समान हैं?
मेरा नाम आनंद मोहन है
क्या इस सेवा का उपयोग करने के लिए कोइ शुल्क है
आपके द्वारा अपने आपको कैसे परिभाषित किया जाएगा?
जरूर महोदय हम उसी के सम्बन्ध में आपकी मदद करेंगे
मेरे कार लोन का इशू ख़तम करो
मेरे एयरटेल सिम का रिचार्ज इशू ख़तम करो
मेरा फ़ोन नंबर क्यों बंद है ?
अपना वेब ब्राउज़र खोलें और नेविगेट करें
उपयुक्त फ़ील्ड में अपना पासकोड टाइप करें और "साइन इन करें" पर क्लिक करें
"अपडेट" बटन क्लिक करें परिवर्तन 24 घंटों के भीतर होना चाहिए।
क्या मेरी क्रेडिट कार्ड सीमा बढ़ाना संभव है?
मैं इनकैश कैसे बुक कर सकता हूं?
बुकिंग एकैश के लिए उपलब्ध विभिन्न अवधि क्या हैं?
क्या मैं अपने एनकैश अनुरोध को रद्द या पूर्व-बंद कर सकता हूँ?
क्या कार्ड संरक्षण योजना में मेरे अपंजीकृत कार्ड भी शामिल हैं?
मैंने अपने कार्ड के साथ अपने सारे नकद खो दिया है, और मेरे पास मेरे पास कोई नकदी नहीं है क्या मुझे मदद मिल सकती है?
मुझे प्रीपेड स्टार्टर पैक और रीचार्ज कूपन कहां मिल सकता है?
इसलिए मुझे सिर्फ 2000 रुपये का भुगतान करना होगा
आपका दिन शुभ हो!
एनआरई और एनआरओ बचत खाते में क्या अंतर है?
मैं मैंडैट होल्डर कैसे जोड़ूं?
एनआरई / एफसीएनआर खाते से प्रत्यावर्तन
एनआरओ खाते से प्रत्यावर्तन
क्या हमें ओडी सुविधा जारी रखने के लिए हर वित्तीय वर्ष में दस्तावेज जमा करने की जरूरत है?
आप अपने निष्क्रिय या निष्क्रिय खाते को कैसे सक्रिय कर सकते हैं?
मुझे मेरा बिल मेल पर चाहिए
आप ने समय दिया, इसके लिए धन्यवाद्. आपका दिन शुभ हो.
क्या मैं किसी अन्य शहर में नकद निकाल सकता हूं जहां मेरे पास बचत खाता नहीं है?
कक्षा नाम
इंडिया  में कितने स्टेट्स है ?
मेरा ब्रॉडबैंड राऊटर ठीक से काम नहीं कर रहन हैं
क्या आप मेरे फ़ोन नंबर पर दी न दी सेवा चालू करने के स्टेप संक्षेप में बता सकते हैं
पीपीएफ खाते के लिए आवेदन कैसे करें
मैं अपने खाते तक पहुंचने में असमर्थ हूं?
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
मैं अपने पोस्ट पेड सर्विस को प्रीपेड सर्विस में कैसे बदल सकता हूँ किसी भी दूरसंचार ऑपरेटर में?
हमने उस उम्मीदवार को अपना मत दिया।
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मेरा पचना पत्र खो गया है
और 84 दिनों के लिए जीओ प्रीमियम ऐप तक पहुंच या रु। 30 9 योजना और प्रति दिन 1 जीबी उच्च गति डेटा का आनंद लें,
क्या आप मुझे इस माह का विस्तृत बिल भेज सकते हो ?
क्या आपके पास इस रविवार को आपके होटल में उपलब्ध कमरा है
अंतर्राष्टीय सेवा (आइस्ड) चालू कैसे करते है
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
मेरा डाटा बैलेंस कितना है?
कृपया अंतरराष्टीय रोमिंग सेवा चालू कर दे
कब  मैं 7: 00 बजे स्क्रिप्ट को ट्रिगर करने के बाद लॉगऑन करने में सक्षम हो जाऊंगा
आप 1860 266 5555 डायल करके अपने नए कनेक्शन की सक्रियण स्थिति की जांच कर सकते हैं।
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
है कहाँ तू
मेरा सिम कार्ड ब्लॉक कर दी जिए
मैं अपने हाल ही में कटौती कैसे जानूं?
हेलो, ी वोउल्ड लिखे तो क्नोव रमैनिंग माय इन माय अकाउंट.
मुझे अपने मेल पर बिल नहीं मिल रहा है
वो  ट्रांसक्शन कब हुआ?
हिमायत-नगर एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
वोडाफोन डीएनडी सेवा आपके मोबाइल नंबर पर सभी वोडाफोन अनचाहे कॉल को सक्रिय या निष्क्रिय करने की सुविधा प्रदान करती है।
मैं अपना डेटा कार्ड प्लान जानना चाहती हूँ|
रोमिंग निष्क्रियकरण क्या है?
डाटा स्टॉप क्या है?
पारिवारिक योजना निर्माण क्या है?
क्रेडिट सत्यापन के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
हमें अलर्ट के लिए बहुत ध्यान रखना चाहिए
कृपया मेरी अनुमति के बिना मेरी टैरिफ में बदलाव न करें
कृपया मेरे डेटा कार्ड का उपयोग करें
परिवार योजना के लिए मेरी वर्तमान योजना को बदलने की प्रक्रिया क्या है
मित्रों और परिवार की योजना में परिवर्तन कब प्रभावी हो जाते हैं?
जब मित्र और परिवार की योजना में बदलाव आएंगे, क्या मुझे सूचित किया जाएगा?
द्वितीयक बाजार में एनआरआई द्वारा शेयरों / परिवर्तनीय डिबेंचर की खरीद / बिक्री की कोई सीमा है?
एनआरआई कैसे जानती है कि एनआरआई निवेश के लिए कोई विशेष कंपनी खुली है?
मैं अपने सिस्टम  में  लॉगिन  नहीं  कर  पा  रहा  हूँ
एटीएम शुल्क लगाएंगे क्या?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं?
यह बिल पूरी तरह से योजना से भिन्न है जो मैंने आपको सक्रिय करने के लिए कहा था
यह बैंक बिल भुगतान क्या है?
आप से मिल के अच्छा लगा
आप कैसे हैं?
मेरे बिल का अमाउंट गलत ही
कृपया म्यू मोबाइल नंबर पर डीएनडी को सक्रिय करें।
मेरा डेटा शेष क्या है
एक नया नंबर प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है
मुझे अपने फोन बिल की सॉफ्ट कॉपी चाहिए
क्या इस परिवार की योजना के सदस्यों के साथ साझा किए जा सकने वाले डेटा पर कोई सीमा है?
इस योजना में परिवार के सदस्यों को कैसे जोड़ना है
क्या मैं अपने खाते में प्रदर्शित बिलिंग पते को बदल सकता / सकती हूं?
क्या मैं अपने पुरस्कार अंक का उपयोग करके अपने एसबीआई कार्ड का भुगतान कर सकता हूं?
मैं एक ऐड-ऑन कार्ड धारक हूँ, क्या मैं अपने कार्ड पर बीटी बुक करूं?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
ईएमआई (ईएमआई पर बीटी) पर बैलेंस ट्रांसफर क्या है?
सभी अन्य बैंक कार्डों के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
सभी अन्य बैंक कार्डों के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
फ्लेक्सिपे के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
आप गलत ट्रैन पर है
पे ऑर्डर और चेक के बीच अंतर क्या है?
तुम किया कर रहे हो.
मैं इनकैश कैसे बुक कर सकता हूं?
एनकैश के लिए न्यूनतम और अधिकतम बुकिंग राशि क्या है?
किया आप व्यस्त हैं.
कॉल सेंटर क्या है?
मेरा इस महीने का बिल कितना है.
अंग्रेजी बोलना आसान नहीं है
हेलो मेरा मोबाइल नंबर 9800000000 है और मुझे अपना बिल प्लान बदलना है
आईएमईआई नंबर क्या है?
मैं 4 जी सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूं
हाँ जी सर , हमारे पास  499 की योजना है, जिसका ब्योरा मैं आपको  देना चाहूंगा
देर से भुगतान शुल्क कितना है?
ये मेरा घर है
आप मुझे कैसे संबोधित करना चाहेंगे?
आईबीएम विशेषज्ञता, विस्तृत खोजशब्द फ़िल्टर विकल्पों के माध्यम से विशेषज्ञों को खोजने के लिए त्वरित पहुंच प्रदान करता है
मुझे अपने मोबाइल पर कोई भी मार्केटिंग कॉल नहीं चाहिए
बड़ी पारदर्शिता कौशल आवश्यकताओं और उम्मीदों पर स्पष्टता प्रदान करेगी
क्या बात है?
क्या में  अपने नए गाडी के लिए धो लाख का लोन ले सकता हूँ ?
मेरा बिल कितना हुवा हे
व्यवसायिक एवं निजी जीवन में संतुलन
मेरा बिल अमाउंट कितना है
सोने के ऋण के लिए सोने के मूल्य की गणना कैसे करें?
पीपीएफ खाते और इसके लाभ क्या हैं?
बचत और चालू खाते में क्या अंतर है?
पोस्टपेड से जुड़े मुद्दों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
निष्क्रिय करें
डीएनडी सेवा
भाषा बदलो
मेरा नंबर गलत है.
एटीएम से में पिन नहीं बदल पा रही हूँ?
अगर मैं सुरक्षित हिरासत का विस्तार नहीं करता तो क्या होगा?
क्या आप खाताधारक हैं?
क्या अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क क्या हैं?
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा गया है?
मई अपना बिलिंग पता बदलवाना चाहती हु .
मेरा फ़ोन चोरी होगया हे
धन्यवाद।
सेब मेरा पसंदीदा फल है
अगर मेरे बैंक खाते को डेबिट किया जाता है और बात-समय सीमा बढ़ती नहीं है तो क्या प्रक्रिया है / डीटीएच टी.व्ही. रिचार्ज नहीं होता है?
मेरे फ़ोन में कनेक्टिविटी इशू है
इस महीने मेरे फ़ोन का बिल अमाउंट बहुत ज़्यादा है
मेरा मिक्सर ग्राइंडर काम नहीं कर रहा है
क्या आप थोड़ा ज़ोर से बोल सकते हैं?
क्या आप मुझे मेरे बिल प्लान के बारे मैं बता सकते हैं जैसे बिल प्लान वगैरह?
धन्यवाद
मैं अपने नंबर पर आई अस दी कालिंग एक्टिवेट करवाना चाहता हूँ.
ग्राहक: ठीक हे | नंबर हे ७९७८८१३८१० और नाम प्रतिष् |
मेरे सेविंगस खाते में कितनी राशि बाकि है
मुझे अपना पता बदलना है
क्रिकेट अच्छा खेलक  है
मैं ीबम में काम करती हूँ
गृह ऋण की ब्याज दर क्या है?
मैं अपना फ़ोन कनेक्शन कटवाना चाहता हूँ
मुझे मेरे अभी वाले प्लान से अच्छा प्लान चाहिए
क्या आप मुझे हाउसिंग लोन के बारे में बता सकते हैं ?
हेलो आप कैसे हो ?
एडिडास के जुटे की अछि क्वालिटी होती हे.
माय लैपटॉप इस ब्रोकन
मेरे गृह ऋण की मासिक किश्त कितनी है?
मेरे बचत खाते में कितनी राशि शेष है?
तुम क्या कर रहे हो
आपको  प्रतीक्षा में रखने के लिए माफ़ी चाहता हु .
क्या कर रहे हो?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
क्या मैं एक मान्य या समाप्त हो चुके मसौदा रद्द कर सकता हूँ? क्या कोई शुल्क है?
कॉल डायवर्ट के लिए शुल्क क्या हैं?
वेबसाइट पर लाइव चैट के विकल्प कहां मिल सकते हैं?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
मेरे सुरक्षित हिरासत के कार्यकाल का विस्तार कैसे करें?
भारत में रोमिंग करते समय मैं कस्टमर केयर से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
इंटरनेशनल रोमिंग का उपयोग करने के लिए मुझे किसी भी सुरक्षा जमा राशि का भुगतान करने की आवश्यकता है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे एक विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
कृपया बिलिंग में मेरी समस्या साफ़ करें
भारत का फादर ऑफ़ नेशन कौन है ?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
तुम कहाँ रहते हो?
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हु?
मैं  अपने  संपर्क  केंद्र  में  अपने  सर्विस  स्टार  में  कैसे  सुधार  कर  सकता  हूँ
मेरा नाम वॉटसन है
संपर्क  केंद्र  में  वास्तविक  समय  के  आंकड़ों  के  लाभ  क्या  हैं
नेटबैंकिंग में बिलिंग विवरण कब अपलोड किया जाएगा?
मेरे बैंक खाते को डेबिट कब किया जाएगा?
मुझे एक प्रस्तुत बिल के लिए भुगतान कब करना चाहिए?
मेरा बैलेंस गलत तरीके से काटा गया है.
आज कल बहुत सरे मनुष्य स्मार्टफोन का उपयोग कर रहे हैं.
स्वस्थ जीवन एक धनी जीवन है
मैं अपना कार्ड कैसे अवरुद्ध कर सकता हूं?
यदि ई-धन की ईएफटीटी सेवा का उपयोग करते समय धनराशि को लाभार्थी के खाते में जमा नहीं किया जाता है, तो क्या मुझे इसे वापस मिल जाएगा?
आरटीजीएस धन अंतरण सेवा के लिए शुल्क क्या हैं?
अगर पैसा सफलतापूर्वक श्रेय नहीं दिया जाता है, तो क्या प्रेषण ग्राहक को धन वापस मिल जाएगा?
कृपया मुझे मेरा बिल प्लान  बताइये
क्या यह प्रीपेड और पोस्टपेड मोबाइल उपयोगकर्ताओं दोनों के लिए लागू है?
मैं एक रोमिंग पैक चालू करना चाहता हु
क्या मैं ऑनलाइन भुगतान करने के लिए अपने डेबिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड माध्यमिक फिक्स्ड डिपॉजिट धारक को क्यों नहीं दिया जाता है?
मुझे अपना एक्सेस कार्ड कब प्राप्त होगा?
मैं नए क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपना नंबर प्रीपेड से पोस्ट पेड करना है
क्या मुझे आप वरिष्ठ नागरिक का फिक्स्ड डिपाजिट ब्याज दर बता सकतें है
कॉल डाइवर्ट कैसे चालू करा सकते हैं
आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए, एक कार में तेज गति 3 मील प्रति घंटा होगी।
बैंक से लोन पाने की प्रकिया क्या है?
क्या इस पैकेज को आप की तरह कुछ पसंद किया जा सकता है?
वह नाच रहा है.
वह नाचना जानता है.
क्या बाहर बारिश हो रही है ?
तुम कहा जा रहे हो?
क्या मैं कार ऋण की अवधी बढ़ा सकता हूँ ?
आप इस डिवाइस के साथ किस बाधा का सामना  कर रहे हैं
मैं अपना नंबर इस नेटवर्क में पोर्ट करवाना चाहती हूँ, कृपया आप मुझे इसके प्रक्रिया से सम्बंधित जानकारी दे |
मै वर्त्तमान ुनबिलेड राशि जानना चाहता हु.
मैं कोनसा प्लान यौस कर रहा हु
मई आपकी किस तरह से साहयता कर सकता हु?
मुझे अपना इंटरनेट प्लान बदलना है
आज बहुत बारिस हो रहा ह
वाटसन, मैं आपको बहुत कुछ सीखने के लिए इच्छुक हूं।
मेरी बिल राशि कितनी है ?
कॉल करने का शुक्रिया
कृपया अपना बिल भर दीजिये
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं आपसे बिलकुल सहमत हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हम इसे ठीक कर सकते हैं
इंटरनेट उपयोग के लिए नेटवर्क क्यों मुख्य शेष घटाता है?
मैं खुश हु
खाता क्रमांक को कैसे बदलें?
हम सभी एक साथ हैं|
क्या अपने अपना काम किया?
आवाज की गुणवत्ता संतोषजनक नहीं है
मैंने अपना कार्ड खो दिया है
महोदय, क्या आप व्यक्तिगत ऋण लेना चाहते हैं?
मैं अपना एटीएम पिन भूल गयी  हूं, क्या आप एक नया एटीएम पिन पाने के लिए मेरी मदद कर सकते हैं?
कृपया अपना निवेश प्रदान करें
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं
हम कब रुकेंगे ?
यह सुविधा केवल प्रमुख ग्राहक को प्रदान की गई है
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
मुझे फ़्लैश न्यूज़ की ऑप्शन हटानी है अपने फ़ोन से
एक लाकर में कितने लोगो के नाम जोड़ सकते है ?
मुझे कुछ देर क बाद कॉल करिये.
कृपया अपनी जन्म तिथि साझा करें
मध्यह्ना भोजन कर लिया ?
यह वैल्यू एडेड सर्विस अपने आप शुरू हो गयी में चाहता हो की आप इशू रोक दीजिये
कृपया मेरे सिम को ब्लॉक कर दे.
आप किस  विधि से अपना भुगतान करना चाहते हैं
मेरे नंबर पर डीएनडी कैसे सक्रिय करें?
मुझे अपना इस महीने का बिल पता करना है
राज्य जीएसटी और केन्द्रीय जीएसटी के अनुसार कॉल और डेटा घटक के लिए मेरी खाता राशि दिखाएं।
आईबीएम के अलग अलग बिज़नेस वर्टिकल्स कौनसे है ?
डाटा प्लान को बिल साइकिल के दौरान कैसे बदल सकते है
हैल्लो वत्सों, मैं अपना नया एटीएम डेबिट कार्ड के लिए पिन सेट उप करना चाहता हूँ.
अपने बिल की राशि को कैसे बढ़ा सकते है
मैं अपने आईडीईए पोस्टपेड नंबर पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं?
फ़ोन सुविधा को कैसे बंद करा सकते है
मेरा बिल मई कुश तू कड़बाद है
मैं अपना पुक नंबर कैसे प्राप्त करूं?
मेरा फ़ोन खो गया हैं, इसीलिए मेरा फ़ोन नंबर कृपया ब्लॉक कर लीजिये
हेललो हाउ अरे यू, ी वोउल्ड लिखे तो रिसेट माय एटीएम पिन नंबर, नीड योर हेल्प तो सबमिट ा टिकट फॉर थे शामे. ी विल बे अवेलेबल इन थिस प्रोवाइडेड मोबाइल नंबर. प्लीज कांटेक्ट में फॉर अन्य इतर फुरदर डिटेल्स.
मेरा क्रेडिट कार्ड खो गया है अथवा चोरी हो गया है
मेरा डेबिट कार्ड खो गया है इसीलिए मई अपना कार्ड बंद करवाना चाहता हूँ.
आप कितने वर्ष के हो गये?
मैं मेरे नंबर पर मस्सागिंग सेवाएं बांध करना चाहता हूँ
आपका डिटेल्स जांच करना चाहता हूँ
डिमांड ड्राफ्ट भेजने के लिए शुल्क क्या हैं?
क्या मैं अपना बिल ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
क्या मैं नकद के खिलाफ एक डिमांड ड्राफ्ट खरीद सकता हूं और उसे ऑर्डर कर सकता हूं?
मैं अपना कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
एक बार डिमांड ड्राफ्ट का आदेश दिया जाता है, लाभार्थी को इसे प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
एक बार डिमांड ड्राफ्ट का आदेश दिया जाता है, लाभार्थी को इसे प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
क्या डाटा रिचार्ज करने के लिए कोई मोबाइल ऐप है?
क्या मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग की सुविधा मिलती है?
कृपया मेरा पिछला अनुरोध बंद करें
मैं अपने सिम से संबंधित शिकायत फिर से खोलना चाहता हूं।
कॉल बदलने पर कोई शुल्क है?
4 जी की गति क्या है?
रिचार्ज मेरे खाते पर नहीं दर्शा रहा है
4 जी के बारे में विशेष क्या है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरा फोन 4 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए तैयार है?
क्या मैं रोमिंग के दौरान 4 जी तक पहुंच सकता हूं?
4563 के साथ समाप्त मेरे मोबाइल नंबर पर मेरा आधार नंबर पंजीकृत करें
मैं नई योजनाओं और प्रस्तावों का कैसे पता लगा सकता हूं?
कॉल के समय मेरी आवाज शोर से भरा है
बिना किसी कारण से मेरी एसएमएस शेष काटा
बिना किसी कारण के लिए मेरी 2 जी शेष काटा
नए कनेक्शन के लिए कितना समय लगेगा?
मेरा सिम काम नहीं कर रहा है क्या आप कृपया अपना सिम बदल सकते हैं?
एयरटेल के तहत 3 जी सुविधा को बदल दिया गया है
क्या मुझे अपना बिल डिलीवरी की तारीख पता है?
आप अपना डेटा कार्ड कार्यालय में ला सकते हैं
एक बार आप वहां पहुंचने के बाद मुझे वापस बुलाएं
क्या आपके पास एक हैंडसेट है?
मेरा हैंडसेट समस्या दे रहा है
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया
मैं 4जी संबंधी डेमो कहां देख सकता हूं?
मेरा बिल अमाउंट क्या है
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 3जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
हमने आपकी बिलिंग समस्या को हल किया है
मैं कहाँ नेटवर्क जुड़ा हुआ देख सकता हूँ?
मैं बस अपने खाते की शेष राशि जानना चाहता हूं?
मेरे बिल पर लगाए गए विभिन्न करों के विवरण की आवश्यकता है
हां, कृपया मैं आपको कुछ मिनटों में कॉल करूंगा
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ ?
मुझे सही कवरेज नहीं मिल रही है
नेटवर्क पिछले 2 घंटे से नीचे है
यह पिज्जा एक्सप्रेस का प्रियंका है, आपका नाम क्या है और आप क्या ऑर्डर करना  पसंद करेंगे ?
कृपया मुझे अपने मोबाइल नंबर पोर्ट अनुरोध की स्थिति बताएं
हैलो धुनों के लिए शुल्क क्या हैं?
मेरे पास चेक बोक कैसे आएगी
मुझे मेरा बॉउंसड चेक कब मिलेगा ?
नई चेक बुक इशू करने के कितने पैसे है
मुझे अपने खाते की शेष राशि का रिफंड करना चाहिए
मैं अपने हैंडसेट में अपने नेटवर्क को देख नहीं पा रहा हूं
कृपया मुझे जुलाई के महीने के लिए डुप्लिकेट बिल दें
मई अपना फ़ोन नंबर बदलना चाहता हूँ
मैं कोई फोन कॉल प्राप्त नहीं कर सकता
मेरेको नया पैकेज सब्सक्राइब करना हो
मैंने आपको रिपोर्ट बेज दी है
मुझे एक त्रुटि मिल रही है
मेरे फोन में कोई नेटवर्क टॉवर नहीं है कृपया जांचें?
तुम कहाँ थे?
आप  अपना मोबाइल प्लान बदलना चाहते हो
हेलो आप क्या कर रहे हो?
मेरे नंबर पे लेट फी क्यों चार्ज करा मेरे नंबर में बिलिंग इशू है
मैं डुप्लिकेट स्टेटमेंट कैसे प्राप्त कर सकता हूं
मेरे बिल का रकम कितना है | हिंदी हमारी मातृ भाषा है |
क्या आप मुझे स्सीद नंबर के अंत के चार अक्षर बता सकते है
समय क्या हैं?
आपका ए / सी शेष निर्धारित न्यूनतम औसत शेष से कम है।
मैं दो घंटे से ट्रैन का इन्तजार कर रहा हूँ |
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ |
मैं अपने नंबर में कॉल ड्राप मुद्दे को दर्ज़ कराना चाहती हूँ
मैं अपने वर्तमान बिल प्लान को बदलना चाहती हूँ
क्या आप मुझे आपके बैंक की हाउसिंग लोन सुविधा की जानकारी दे सकते है?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि किस बीपीओ कंपनी की पेशकश सबसे अच्छी पैकेज है
मुझे अभी तक मेरे नंबर का रिफंड नहीं मिला है ?
मुझे अपना पासवर्ड बदलना है लोन अकाउंट डिटेल में
हमे एक घंटे में निकलना है
आप बिलकुल सही है
में अपनी सिम बदलना चाहता हूँ |
परिवार नियोजन के तरीके कितने प्रभावी हैं ?
गर्भनिरोधक गोली के स्वास्थ सम्बंदि क्या फायदे हैं ?
में अपना नंबर बंद करना चाहता हूँ
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम रजनी है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती  हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम बुशरा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
मैं एक नई चेक बुक के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर  सकता हूँ ?
क्यों फिक्स्ड डिपॉज़िट से टीडीएस काट लिया जाता है
क्यों मेरे चेक का अपमान हुआ कृपया मदद करें
नए क्रेडिट कार्ड को लेने के लिए काया करना पड़ेगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड की खर्च करने की सीमा कितनी है?
हैलो और एटी एंड टी में आपका स्वागत है! सेवाओं की स्थापना में आपकी सहायता करने में मुझे खुशी होगी आरंभ करने के लिए, क्या आप कृपया मुझे अपना नाम और पूरा पता प्रदान कर सकते हैं जहां आप सेवा से जुड़ना चाहते हैं?
क्या आप नए टैरिफ प्लान के बारे मे जानते है.
क्या आप मुझे पैकेज का पूरा विवरण प्रदान करना चाहते हैं?
मैं अपने बैंक खता से पैसे कैसे स्थानांतरण कर सकता हु?
हमारा वायरलेस गेटवे आपको अपने घर में 4 वायर्ड उपकरणों तक या दस कुल कंप्यूटर, प्रिंटर और गेमिंग सिस्टम तक कनेक्ट करने की अनुमति देता है।
जो एक सस्ती कीमत पर ईमेल और सोशल नेटवर्किंग के माध्यम से दोस्तों और परिवार के साथ जुड़ने के लिए सबसे अच्छा है।
क्या आप एक पर्यवेक्षक के साथ दो बार जांच लेंगे?
मेरे डीटीएच के रिचार्ज की तारीख क्या है
वहां मेरा संचार पता क्या है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
उन सभी संकेतों के उत्तर देने के लिए धन्यवाद
स्वयं सेवा बैंकिंग क्या है?
क्या कोई अग्रिम बिलिंग विकल्प उपलब्ध है?
मैं अपने सिम को किसी अन्य सेवा प्रदाता को कैसे बंद कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर बिलिंग पते कैसे बदलूं?
ध्वज खादी का बना है
यह क्रेडिट सीमा को हल करता है
अपने केंद्र में नौसेना नीला में एक 24-बात की चक्की अशोक चक्र।
यह ओसीसी चक्र की रीढ़ है
आम भारत का राष्ट्रीय फल है "देवताओं के भोजन" के रूप में वर्णित, पवित्र वेदों में, यह फल लगभग भारत के सभी भागों में उगाया जाता है।
परिभाषा ग्राहक आवश्यकताओं को पूरा करने में आधारित है
एक मूल्य क्रियाकलापों का पूरा अनुक्रम चलता है
कैसे फ़ाइलें सेक करने के लिए
मैं मनस्पेस में काम कर रहा हूं
यह बिल अधिक अद्यतन है
मैं अगर अपना मोबाइल नंबर पोर्ट करता हूँ तो फिर कोनसा सर्किल का रेट चार्ज होगा.
कुछ प्रकार की गणना आवश्यक है
फ़ोन करने के लिए धन्यवाद् |
मेरे इस महीने की बकाया राशि ६०० रूपए है
मेरा पोर्ट किया हुआ १० दिन हो गया लेकिन अभी भी बार बार कॉल ड्राप हो रहा है.
छुट्टी के कारण मैं आपके अनुरोध को संसाधित करने में असमर्थ हूं
आप किस शहर से संबंध रखते हैं?
तुम्हारा नाम क्या है
आप किस राज्य के हैं?
तुम आज घर के लिए कब निकल रहे हो ?
मैं चेक के भुगतान को रोकना चाहता हूं जो मैंने एक पॉलिसी कंपनी को जारी किया है।
मुझे अपने एटीएम पिन को रीसेट करने में मदद करें।
मेरी ऑनलाइन ट्रांसक्शन फ़ैल हो गयी परन्तु पैसे कट गए
आपके कार्यालय के समय क्या हैं
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी विकल्प का लाभ लेने की प्रक्रिया क्या है!
मुझे अपने बिल की डुप्लीकेट कॉपी चाहिए.
मेरा अभी का बिल प्लान क्या है?
आपके रोमिंग प्लान्स क्या है?
मेरा दोगले काम नहीं कर रहा है.
मेरे बिल पर आंशिक शुल्क क्या हैं?
जहां चाह, वहां राह
अब अपना मोबाइल चार्ज करें
निम्नलिखित में से कौन सा सार्वजनिक क्षेत्र के बैंक विदेशी देशों में सबसे अधिक शाखाएं हैं?
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद
क्या हम आपको इसी नंबर पर वापस कॉल कर सकते हैं?
आपका दिन शुभ हो।
मैं अपना पिन कैसे चेंज कर सकती हूँ ?
मुझे अपना सिम रेप्लस करवाना है.
मुझे अपने अकाउंट में किया गए आखिरी १० ट्रांसक्शन्स जानने हैं
मेरी ३ग सर्विसेज बंद कर दो.
मैं कम से कम परेशानी के साथ एक खाता खोलना चाहता हूं
आपके क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा क्या है?
नंबर को कैसे ब्लॉक करते हैं
कृपया मेरे पंजीकृत ई-मेल आईडी पर एक कॉपी भेजें
कृपया मुझे अपनी जन्म तिथि प्रदान करें।
मुझे अपने नंबर पर 3 जी सेवा सक्रिय करने की आवश्यकता है
मैं कैसे तुम्हारे मदद कर सकता हूँ?
मैं आपको अपने लैंडलाइन फोन के लिए आइटमयुक्त बिल भेजने के लिए अनुरोध करता हूं।
क्या मेरी आवाज़ आपको सुनाई दे रही है ?
मैं स्पेन जाना चाहती हों
कृपया मुझे अपना शाखा नाम दें
क्या मैं जा सकता हु?
आप इंग्लिश क्यों पढ़ रहे हो ?
मुझे इस महीने का बिल अभी तक नहीं मिला.
मैं अपने खाते में पिछले पांच लेनदेन का विवरण जानना चाहता हूँ
अजय और में  ताश  खेलते हैं.
मेरा डेबिट कार्ड खो गया है . में कैसे नया डेबिट कार्ड अप्लाई कर सकता हु ?
आवास ऋण लेने के कर लाभ क्या हैं?
मेरे पास इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी नहीं है, मैं एक कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मैं वेबसाइट पर अपने बैंक संबंधों को कैसे सक्षम कर सकता हूं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड भुगतान पर स्थिति जान सकता हूँ?
मेरी सिम डीएक्टिवेट क्यों हो गयी है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता तारीख
{मल्टीपल अकाउंट} आवर्ती जमा शेष राशि की जांच करें
{सिंगल फिक्स्ड डिपॉजिट फिक्स्ड डिपोजिट बैलेंस चेक
मुझे नेशनल मैसेज पैक चालू करवाना है
मुझे अपना नंबर प्रीपेड में बदलवाना है
मैं डेटा सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर कैसे कर सकता हूं?
इस्तेमाल की गई राशि की जांच के लिए "सक्रिय योजना विवरण" पर क्लिक करें, आपकी योजना / पैक की कुल कोटा और वैधता।
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग हैंडसेट की आवश्यकता है?
यदि आपके पास कोई प्रश्न है तो कृपया एसआर नंबर 1234567 को सुरक्षित रखें| कृपया इस बात का उल्लेख करें जब आप इसी मुद्दे के लिए वापस कॉल करेंगे।
मुझे 3 जी का उपयोग करने की क्या आवश्यकता है?
मुझे कॉर्पोरेट बिल प्लान चाहिए
अगर मुझे सबसे अच्छा मोबाइल इंटरनेट अनुभव प्राप्त करने के लिए ड्यूल सिम फोन है तो मुझे क्या करना चाहिए?
अपने होम दर / डाटा पैक के अनुसार डेटा का आनंद लेना जारी रखें
में आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ?
आपका सिम कार्ड 4 जी सेवा का समर्थन नहीं करता है
मुझे आईबीएम का एक हिस्सा होने पर गर्व है
3. अगर आपको याद नहीं है तो अपना मोबाइल नंबर दें, ताकि हम आपको रीसेट लिंक भेज सकें।
अधिक प्रश्नों के लिए कृपया डायल करें ******
मेरा लैपटॉप  काम नहीं कर रहा है
में अपना वर्तमान प्लान कैसे बदलू ?
मई ठीक हु आप कैसे हो
मुझे एक नया सिम कार्ड चाहिए
इंडिगो में आपका स्वागत है
नमस्ते सर, उम्मीद है आज आप ाचा महसूस कर रहे होंगे
मेरा शौक पुस्तकें पढ़ना है
आराधना एक अच्छी लड़की नहीं है
शुभ रात्रि सर, मेरा नाम अभिनव सक्सेना है
मैं पूना से दिल्ली आया हु
फेवरेट कैसे क्रिएट करते है शेयर ड्राइव में ?
मैं लंदन जाना चाहता हु और मुझे भारत आने की वापसी की टिकट भी बुक करना है
मैं अपने नंबर पर डाटा प्लान डीएक्टिवेट  कैसे करूँ ?
अंतर्राष्ट्रीय क्रेडिट कार्ड पाने के लिए क्या मापदंड हैं
मैं मेरे क्रेडिट कार्ड ईएमआई की जानकारी कैसे देख सकता हूँ?
मैं अपने कर्मचारी पहचान हो सकता है
मैं अपने हैंडसेट पर 4 जी कैसे बदलूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की रकम पर ईएमआई होने के बाद, मैं अगर मासिक बिल न भरूँ तो चलेगा क्या?
मैं अपना वर्तमान पता बदलना चाहता हूं।
उपस्थिति लेकर आओ
कृपिया कर के फ़्लैश सेवाय बंद करे .
बैलेंस शीट और लाभ और नुकसान एसी के बीच क्या अंतर है
मुझे अपना डिटेल में बिल ऑप्शन चेंज करना है
मेरे अगस्त माह का फ़ोन बिल सही नहीं है?
में अपनी सिम को निष्क्रिय करना कहता हूँ
मैं ४जी संगत सिम कार्ड कैसे प् सकता हु?
मैं अपने नंबर पे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग एक्टिवटे करना चाहता हूँ
मेरेको एक सूख्श्म सिम चाहिए |
लॉकर्स का उपयोग करने के लिए समय क्या है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
जानकारी देने का शुक्रिया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हम आपको किस वक़्त कॉल करे ?
आपके लिए सबसे आसान क्या होगा ?
मेरे नंबर पे कौन सी सुविधाएं उपलब्ध है
एंड्रॉइड आपको अपने मोबाइल या सेलुलर डेटा उपयोग का ट्रैक रखने का एक विकल्प प्रदान करता है
बिल संबंधित प्रश्न
तुम अधिक मासिक बिल कियो लगा रहे हो , जबकि मैंने तुमको १५ दिन पहले प्लान बदलने के लिए कहा था.
एक राजपत्रित अधिकारी द्वारा जारी फोटो वाली पते का प्रमाण पत्र
अपने बिल सारांश और अंतिम भुगतान विवरण देखने के लिए शीर्ष मेनू से बिलिंग टैब पर क्लिक करें
-
ग्राम पंचायत प्रमुख द्वारा जारी फोटो वाले पते का प्रमाण पत्र
आपका बहुत शुक्रिया.
क्या मुझे कुछ छूट मिलेगा अगर मैं बिल का भुगतान अदायगी के अंतिम दिन से पहले करता हूँ
मैं अपना सिम बदलना चाहता हूं क्योंकि यह क्षतिग्रस्त है। कृपया सलाह दें?
मेरे क्रेडिट कार्ड की चुंबकीय पट्टी ने काम करना बंद कर दिया है!
छटा
में अपने फ़ोन पे कॉलर ट्यून लगवाना चाहता हूँ.
सन्देश सेवाओं को इस्तेमाल करने का प्रभार क्या है |
मैं निजी ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
कृपया मेरे खाते से कॉलर ट्यून हटाएं।
मेरी रोमिंग अभी तक सक्रिय नहीं है
नये सिम कार्ड का अनुरोध करें
आपके बैंक के लिए मौजूदा एमसीएलआर क्या है
व्यवसाय में सफलता प्राप्त करने के लिए क्लाइंट की संतुष्टि को सर्वोच्च प्राथमिकता पर होना चाहिए
आपको डेबिट कार्ड की प्राप्ति जारी करने के लिए अनुरोध करें
हाँ कृपया, यह उपयोगी होगा |
मुझे उतना उड़ान भरना पसंद नहीं है क्या आप मुझे गोल्ड शॉपर्स कार्ड के बारे में बता सकते हैं?
अगर मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है तो मुझे क्या करना चाहिए?
४ ग का सिग्नल ऑफिस मैं नहीं आता
आप क़तरमें पांचवी स्थानपे हैं.
मैं ऑफिस जाना चाहती हु
इंटरनेट डेटा योजना बदलें
क्या मुझे ोटप नंबर मोबाइल में मिलेगा अकाउंट नंबर ऐड करने के बाद
हां, लेकिन फिलहाल हमारे फैक्स की मरम्मत की जा रही है
यह  दो बजकर तीस मिनट तक काम नहीं करेगा
मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूँ?
क्या आप मेरी मेरा मोबाइल नंबर पोर्ट करने मई मदद कर सकते है
आपका स्वागत ह !!
मुझे नया एटीएम कार्ड बनवाना है
मेरे आर दी अकाउंट में कितना बैलेंस है
कितने दिनों में एक साल?
श्रम दिवस कब है?
जहाज पानी में डूब गया
जीबी में कितने एमबी हैं?
तुम कहा से आये हो ?
मेरा पहला प्यार है
पैसे बचाने के लिए क्या करें
कितने लोग दुनिया में हैं?
मैं आपने इंटरनेट पालन को बदलना चाहता हूँ
बीएमआई की गणना कैसे करें?
मुझे मेरी फ्लाइट स्टेटस चाहिए
मेरे नेटवर्क में कवरेज प्रॉब्लम है
मैं अपना इंटरनेट नहीं खोल पारहा हूँ
क्या म दूसरे कार्ड्स से दूरसे कार्ड्स की बैलेंस इस अकाउंट में ट्रांसफर कर सकती हु
४. जैसा की आपने कहा, मैंने अपने हैंडसेट में अपनी मोबाइल नेटवर्क्स सेटिंग्स बदल ली हैं |
मोबाइल पर भी अपनी पसंदीदा खबरें और मैच
कॉलर ट्यून के हर महीने कितने रूपये लगेंगे?
तो मुझे पैसे हर महीने जमा करना होगा या हर ३ महीने में या साल में
मेरा फोन ठीक से काम नहीं कर रहा है?
क्या आप कृपया मुझे नवीनतम बिल योजना पता कर सकते हैं
अगले किफायती बोनान्जा कब शुरू हो रहा है?
क्या आपको कुछ बड़ा मिला है?
चावल है क्या ?
क्या कोई सैंडविच है?
मुझे रिचार्ज का स्टेटस जानना हैं.
एक नया सिम कार्ड प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है
मैं अपने फोन नंबर पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
बिल प्लान चेंज करवानेके लिए क्या मुझे अतिरिक्त शुल्क देना पड़ेगा
मैं अपने फ़ोन में मोबाइल बैंकिंग कैसे सक्रिय करू ?
अगर हम आपके कंप्यूटर से दूरस्थ रूप से पहुंच सकें तो यह हमारे लिए एक महान मदद होगी। क्या ये ठीक है?
अंतिम सबमिट की जांच की स्थिति क्या है
अपने आदेश की प्रक्रिया के लिए, मुझे आपके पूर्ण 16-अंकीय क्रेडिट कार्ड नंबर, समाप्ति की तारीख और सुरक्षा कोड की आवश्यकता होगी।
अगर मैं अपना पासवर्ड भूल या खो जाता है तो क्या होता है
क्या आप सुन पा रहे है
हम आपकी सहायता करके खुश हैं |
मुझे कोण से दस्तावेज़ चाहिए ?
हम इसे आपकी सेवा के लिए एक विशेषाधिकार मानते हैं
नहीं साहब। अगर मैं खाता खोलता हूं तो मेरे पिता हर महीने पैसे जमा करेंगे
हेलो आप कैसे है?
मुझे दइआलेर टोन अंशदान हटाना हैं
मैं बिकाश शर्मा बात कर रहा हूँ
आप अपने मौखिक संचार कौशल का मूल्यांकन कैसे करते हैं?
क्या आप जरा देख के बता सकेंगे ?
आप हमारे उत्पाद / कंपनी पर कैसे सुधार करेंगे?
इसे मुफ्त में दिया जाएगा
क्या आप मुझे जानते हैं?
आप क्या करते हैं यदि डायलर गलती से आपको 'कॉल न करें' नंबर डालता है?
मैं अपने फिक्स्ड डिपॉज़िट के परिपक्वता मूल्य को जानना चाहता हूं
नया सेविंग अकाउंट शुरू करण्यकीलिय क्या डाक्यूमेंट्स चाहिय ?
मुझे शिकायत दर्रज़ करनी है के मुझे मोबाइल का बिल समय पे नहीं मिलता.
मैं अपना सिम कार्ड निष्क्रिय करना चाहता हूं |
कल से मैं नेटवर्क के मुद्दों का सामना कर रहा हूं कृपया इसे हल करें
मैं अपने फोन को वाईफ़ाई से कनेक्ट करने में असमर्थ हूं
मैं नया सिम कनेक्शन लेना चाहता हूं
पुराने सिम कार्ड को पुनः सक्रिय करने के लिए कितने शुल्क की आवश्यकता है?
मुझे अब तक मेरा एटीएम पिन नहीं मिला
मैं अपने खाते का विवरण प्राप्त करना चाहता हूं |
किउं इतना देर होरहा है उत्तोर देने में ?
एक नया सिम सक्रिय करने के लिए सत्यापन कॉल में क्या विवरण देना आवश्यक है?
व्यापर  लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक द्वारा कितनी फीस लगाई जाती है
मुझे कितना ऋण मिल सकता है अपना वर्तमान वतन पर
इसकी 1 सप्ताह और फिर भी मुझे डेबिट कार्ड नहीं मिला है।
इसकी 1 सप्ताह और फिर भी मुझे सिम कार्ड नहीं मिला है।
ग्राहक: लेकिन मैं व्हाट्सप्प पर कोई अटैचमेंट खोलने में सक्षम नहीं हूं। यह कैसे ब्राउज़र इतिहास से संबंधित हो सकता है?
कृपया मुझे ट्रांजैक्शन नंबर असफल ट्रांजैक्शन प्रदान करें।
इसके लिए मुझे आपका कॉल १ मिनट के लिए होल्ड पर रखना होगा, आज्ञा दीजिये.
मेरा पिछले महीने का बिल गलत हैं
हेलो आप कैसे हो ?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
इस किताब में बहुत सारी तस्वीरें हैं।
यह टाई मेरे सूट के साथ जचती नहीं है।
मुझे अपना बिल भेजने का पता बदलना है
परिवर्तन पते की प्रक्रिया क्या है?
क्या आप मुझे बिल विवरण भेज सकते हैं.
खाते का विवरण परिवर्तित एक खाते की सामग्री की विस्तृत रिपोर्ट बदल
ब्रॉडबैंड मॉडेम क्या है
हम ब्रॉडबैंड से काफी सारे कंप्यूटर और मोबाइल कैसे जोड़ सकते हैं
गस्म एंड कदम में क्या अंतर है
डोमेन में परीक्षण क्या है?
क्या मैं आपको कुछ और मदद कर सकता हूं?
मोबाइल नंबर के मालिक को बदलने की प्रक्रिया क्या है (मेरे लिए दूसरों से)
बचत खाते का क्या मतलब है?
इकाई का अर्थ क्या है?
आपूर्तिकर्ता संख्या क्या है?
मेरा बिल साइकिल क्या है
नेट बैंकिंग के माध्यम से मीयादी जमा में संशोधन कैसे करें?
जमा पर ब्याज का भुगतान कैसे किया जाता है?
क्या मैं आपका बैंक खाता संख्या और खाते पर आपका नाम प्राप्त कर सकता हूं
मैं अपना क्रेडिट कार्ड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मैं अपने मोबाइल पर मिस्ड कॉल अलर्ट सर्विस को सक्रिय करना चाहता हूं।
आप प्लीज डुप्लीकेट बिल भेजिए ?
ी वांट तो डिसकनेक्ट माय सर्विसेज.
अपनी जन्म तिथि दर्ज करें और 'हाँ' का चयन करें
"पहले से ही ओटीपी  पर विकल्प" चुनें और अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर प्राप्त ओटीपी दर्ज करें
यह कोण सी जगह है?
आपने इस महीने के लिए वीएएस (वैल्यू ऐडवर्ड्स सेवा) के लिए अतिरिक्त पैसा क्यों लिया है? क्या आप समझा सकते हैं?
पीक समय के दौरान मैं अपने मोबाइल नंबर से कॉल प्राप्त करने या कॉल करने में सक्षम नहीं हूं, इसलिए मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता है।
शराब पीकर गाडी न चलाये.
कृपया केवल अपने मोबाइल नंबर पर कॉल के लिए दे न दे  को निष्क्रिय करें
मैं चाहता हूं कि मेरी एसएमएस बैलेंस वैधता स्थिति की जांच करें
आईबीएम वाटसन के साथ कैरियर शुरू करने पर गर्व महसूस करते हुए
आईबीएम वॉटसन एक बेहतरीन तकनीक है
मैं इन सिम कार्ड को कहाँ से खरीद सकता हूं?
मुझे ब्याज राशि कैसे प्राप्त होगी?
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 3जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
यदि में 3जी में अपग्रेड करना चाहूं तो क्या मेरा नंबर बदल जाएगा?
3जी सिम की संचय क्षमता कितनी है?
एनईएफटी के लिए शुल्क और सीमाएं क्या हैं?
क्या नेटबैंकिंग का उपयोग करने के लिए कोई विशेष लाभ होते है?
एक बार तय की गई किश्त राशि को किसी भी बाद की तारीख में बदला जा सकता है, सिवाय इसके कि उत्पाद की पेशकश में उपलब्ध कराई गई है;
आवर्ती जमा खाता में एक महीने की न्यूनतम लॉक-इन अवधि होती है या उत्पाद की पेशकश में प्रदान की जाती है और बैंक द्वारा लिखित रूप में सहमति व्यक्त की जाती है।
हालांकि, जहां अंतिम तिथि के बाद बैंक द्वारा अंतिम किस्त प्राप्त की जाती है, ब्याज के साथ जमा राशि चुकौती हो जाएगी
मुझे अपने घर में नेटवर्क की समस्या हो रही है
क्या वह बारिश हो रहीं?
मैं इस प्लान के लिए इंटरेस्टेड नहीं हूँ
मेरी आँखों में दर्द हो रहा है
आपके बताये गए प्लान से कोई और अच्छा प्लान है
आपके बताये गए प्लान से सस्ता कोई और प्लान है
मुझे अपने इशू के लिए किस से बात करनी होगी
रोहिणी के लिए सबसे तेज़ मार्ग क्या है?
हमारा प्रयास आपकी शिकायतों को अपने पहले बिंदु के संपर्क में हल करना है.
मेरे बिल का विवरण क्या है?
कैशबुक में खर्च का दावा कैसे करें?
भगवान् तुम्हारा भला करे !
मेरा एटीएम पिन कहाँ है ?
मेरी वेलकम किट कहाँ है ?
सिस्टम लॉक कैसे करें
नया पासवर्ड कैसे बनाएं?
कृपया मेरी बुनियादी योजना को पुन: सक्रिय करें
मेरे खाते में कितनी राशि बची हुई है?
जापान उगते सूरज का देश है
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन के लिए डेटा पैक कैसे अक्षम करूं?
मैं डेबिट कार्ड का पिन कैसे चेंज कर सकता हूँ.
रिचार्ज ऑफर क्या हैं
असुविधा के लिए क्षमा चाहते हैं
कृपया मुझे अपने डेटा शेष के बारे में बताएं
कृपया पिछले महीने के अपने सभी लेनदेन दिखाएं
मुझे लाकर सम्भंदित जानकारी चाहिए
क्यों मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट कैंसिल किया
व्यक्तिगत दुर्घटना मृत्यु कवर के लिए पात्रता मानदंड क्या हैं?
मुझे मेरी एटीएम पिन को रिसेट करना था, क्या आप मुझे बता सकते है की ये कैसे करना है ?
मेरा बैलेंस कितना है ?
हाउसिंग ऋण लेने के क्या कर लाभ हैं?
क्या आप अपनी ब्रॉडबैंड लाइन को सक्रिय कर सकते हैं?
किस दिन / सप्ताह के दौरान आरटीजीएस और एनईएफटी सेवा उपलब्ध है?
बारिश हो रही है.
मुझे अभी एक पाठ संदेश मिला है जो मुझे बताता है कि मेरा वीज़ा कार्ड निलंबित कर दिया गया है?
कुछ टीम के सदस्य इस सप्ताह छुट्टी पर हैं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहती हूँ.
मुख्या समस्या क्या है ?
मैं अपना बचत खाता ऋण खता से जोड़ना चाहता हूँ
ई-मेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
तुम्हारा फवौरीते सिटी कोनसा है
तुम्हारा कितना गिर्ल्फ्रेंड है
और कितना समय लगेगा?
बैंगलोर हवाई अड्डा एम् जी रोड से कितनी दूरी पे है?
वाटसन एक बहुत उपयोगी अनुप्रयोग है
में आपको सूचित करूँगा |
मैं कॉलर ट्यून को सक्रिय करना चाहता हूं
तुम्हारी कंपनी ने मेरा बहुत शोषण किया है.  मुझे सिर्फ २५० रूपये में १ जी बी डाटा मिल रा था  पर जिओ के आने के बाद मुझे हर रोज १ जी बी डाटा मिल रा है और वो भी सिर्फ ३९९ रूपये में ८४ दिनों के लिए.
मुझसे सारे ऑनलाइन ट्रांसक्शन की डिटेल्स कैसे मिल सकती हैं
डुप्लिकेट भुगतान का मुझे क्या करना चाहिए?
मई तल्हा हूँ
मेरा मोबाइल प्लान काम नहीं कर रहा
मई इसे चला के रहूँगा
मुझे ये डाटा प्लान पसंद नहीं है
मुझे वत्सों ाचा लगता है
मुझे टाउनशिप डाटा कार्ड से प्यार है
मई ३०० का मोबाइल प्लान छठा हूँ
हेलो, मेरा नाम खुशबू है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम गौरव है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम अरसलान है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मिस कम्यूनिकेशन के कारण बिल विवादों का कारण आना
हमारे साथ कार में एक मक्खी है
मुझे विखंडित बिल की आवश्यकता है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मुझे बैंक खाते खोलने के लिए कौन से प्रमाण चाहिए?
मैं कल अच्छी तरह से नहीं था
लोकल प्रदेश से बहार जाने क क्या दर लागू हे ?
वह एक प्रसिद्ध गायक है
में अपना अकाउंट बदलना चाहता हु
मुझे मेरे सवाल का जवाब चाहिए
अप्प का नाम क्या है
बैंक खता खोलने क लिए आवश्यक दस्तावेज क्या है?
मैं माइक्रोसॉफ्ट कॉर्पोरेशन में काम कर रहा हूं।
हम कसाब में कैसे जाएंगे?
मुझे नकली प्रचार योजना मिल रही है
मुझे यकीन नहीं है कि जब यह अभी तक हो सकता है, लेकिन एक बार इसे लॉन्च करने के बाद मुझे आपको बताने के लिए खुशी होगी
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि हमारे ग्राहकों का सबसे अच्छा संभव अनुभव हो।
मैं अपना मोबाइल बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
क्या आप मुझे अपना रजिस्टर्ड नंबर बता सकते है
वेरिफिकेशन करने हेतु क्या आप मुझे अपना रजिस्टर्ड पता बता सकते है
क्या आपका पसंदीदा आइसक्रीम स्वाद है?
क्या तुम्हारा सबसे अच्छा बचपन की याददाश्त है?
मुझे नेशनल रोमिंग पैक चालू करवाना है
आप एक नेटवर्क एक्सटेंडर ऑनलाइन खरीद सकते हैं
आपको सेटिंग> मोबाइल नेटवर्क + सिम> मोबाइल डेटा> एपीएन पर जाने की आवश्यकता होगी
इ - बिलिंग चालू करवाने क लिए धन्यवाद्
जब आप किसी डेटा पैक पर हैं - आपको 80% और अपने उपयोग कोटा के 100% पर एसएमएस अलर्ट प्राप्त होंगे
मेरा बिल अमाउंट गलत है
राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
डेटा सेवा सबसे खराब है
मुझे 4 जी डाटा सर्विस नहीं मिल रही है
मैं एक मिनट कॉल होल्ड पे रख रहा हूँ
कृपया लाइन पे रहे
मुझे अपना एटीएम पिन बदलवाना हैं
में अपने बचत खाते का बैलेंस जानना चाहता हूँ
मेरा फ़ोन मई ४ग ासस्स चाइये
मैं कैसे अपना तनाव कम कर सकता हूँ?
मुझे इस महीना का बिल नहीं आया
अदरीस चेंज कैसे करो
मेरी मोबाइल पोस्टपेड योजना को देखने की आवश्यकता है ी
आपको दो दिन के अन्दर डुप्लीकेट बिल आपके रजिस्टर्ड पता पर प्राप्त कर सकते हैं
मैं अपना बैलेंस चेक करना चाहता हूँ.
अभी तक मुझे डुप्लीकेट बिल प्राप्त नहीं हुआ
जिस पर मुझे पिछले कॉल में अनुरोध किया गया था
मेरे मोबाइल नंबर के लिए कॉर्पोरेट प्लान
जब तक मैं अपने अंतर्राष्ट्रीय काम से वापस नहीं आया, क्या आप मेरी संख्या को सुरक्षित हिरासत में रख सकते हैं?
में अपने एटीएम कार्ड का पिन नंबर भूल गयी हूँ ?
अभी कितना अमाउंट है
मेरा पिन ख्य है
चेक का पेमेंट स्टॉप करने का तरीका बोलदेंगे जरा?
लाकर किन साइज में मिलेगा?
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं।
मेरे घर का पता बदलना है
कृपया मेरा बिल सही करें
कार लोन के लिए क्या डॉक्यूमेंट चाहिए
मेरे लिए सबसे अच्छा प्लान कौनसा है
सरकारी मान्यता प्राप्त शैक्षणिक संस्थानों से फोटो के साथ पते का प्रमाण पत्र
वर्कस्टेशन सुरक्षा उपकरण के लिए अनुपालन सुनिश्चित करें!
व्हाट अरे लर्निंग टॉपिक्स
किसी भी गोपनीय कागज़, मीडिया, व्यक्तिगत या कंपनी कीमती सामान, अपने कार्यस्थल / प्रिंटर रूम में पहुंच से बाहर नहीं छोड़ें।
गृह ऋण के लिए अधिकतम अवधि क्या है
कभी भी अवांछित ई-मेल, जंक ई-मेल, चेन ई-मेल या कोई अन्य विज्ञापन सामग्री न भेजें |
किसी भी अटैचमेंट खोलने से पहले प्रेषक की प्रामाणिकता की जांच करें।
मुझे चेक चाहिए
कृपया मुझे अपने रिचार्ज की स्थिति बताएं।
मेरी बिल राशि कितनी है ?
ईएमआई में लेन-देन के रूपांतरण के लिए अनुरोध केवल तभी संसाधित किया जाएगा, यदि इसके लिए अनुरोध खरीद की तारीख से 60 दिनों के भीतर प्राप्त होता है
बिलिंग चक्र में बदलाव के लिए कोई भी अनुरोध पूरी ऋण अवधि के दौरान मनाया नहीं जाएगा।
योग्यता की जांच कैसे करें और स्मार्ट  ी ऍम आई का लाभ उठाएं?
मुझे अपना नंबर बंद करना है
अकाउंट विवरण का प्रिंट इंटरनेट बैंकिंग से कैसे ले ?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग की सदस्यता कैसे प्राप्त करूं?
मेरे पास एयरटेल कनेक्शन है
मैं अपने अकाउंट का बैलेंस मोबाइल बैंकिंग एप्प मैं चेक नहीं कर पा रहा हूँ
बिलिंग पता संपादित करें बटन पर क्लिक करें
मुझे मेरे एडिट कार्ड बिल की जानकारी चाहिए
हम स्वतंत्र भारत में रहते है
मेरा ऋण कहते की संखया क्या है ?
मैं बैंक कार्ड से आधार कार्ड कैसे जोड़ सकता हूं?
गृह ऋण को आधार दर से एमसीएलआर में बदलने की प्रक्रिया क्या है?
हेलो , मैं अपना अकाउंट बैलेंस जानना चाहती हूँ.
मुझे अपना नंबर पोर्ट करवाना है फ्रॉम आईडिया तो वोडाफोन.
मेरा बिल भुगतान ट्रांसक्शन हिस्ट्री में नहीं दिख रहा
मैं इस सेवा को कैसे सक्र्य कर सकता हूँ
कोलर आईडी प्रतिबन्ध क्या है
सिम को बदलने के लिए शुल्क क्या है
क्या आप अपना जन्म तिथि बतायेंगे?
मैं अपना खाता बदलना चाहता हूँ.
अच्छा नेटवर्क केलिए क्या करना छाई
होम लोन पर मौजूदा ब्याज दर क्या है
में अपना नंबर पोर्ट करवाना चाहता हु
मेरा मौजूदा बिल प्लान क्या है क्योंकि मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
आपका नाम क्या है
आप कृपया मुझे मेरे खाते का विवरण दोगे क्या ?
अपने काम को प्राथमिकता दें.
क्या मै आपके पर्यवेक्षक से बात कर सकती हु.
में अपनी पिछले महीने का लेट फाइन बिल में से माफ़ करवाना चाहता हु
मैं आपके टीम लीड या आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूँ.
मैं एक फ़ोन खरीदना चाहता हु, मुझे कोण सा फ़ोन लेना चाईए ?
3 सबसे बड़े जीवित संगीतकार कौन हैं?
क्या आपको सबसे ज्यादा गर्व है?
रिवर्स रेपो दर क्या है?
सीआरआर दर क्या है?
परिवार योजना को निष्क्रिय कैसे करें?
मैं नंबर पर सुविधा को परेशान नहीं करना चाहता हूँ
क्या मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर लिये गये ईएमआई की अवधि को बाद में बदल सकता हूँ?
अगर आप बैंक को अपनी पैन जानकारी नहीं देते हैं, तो वे टीडीएस @ 20% घटा देंगे। तो सुनिश्चित करें कि बैंक के पास आपके पैन विवरण हैं
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से की गई इलेक्ट्रॉनिक खरीदी को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
कृपया मुझे नई चेक बुक भेज दीजिए
क्या मैं अपनी पसंद का मोबाइल नंबर प्राप्त कर सकता हूं?
थ्रेशोल्ड के बाद बैंक द्वारा कर या टीडीएस कटौती की जाती है
मैं अपने परिवार के सदस्यों के साथ फॅमिली प्लान/परिवार की योजना कैसे साझा कर सकता हूं?
यह ग्राहक सेवा विभाग है, मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
कॉल कॉन्फ्रेंस सेवा का उपयोग करने में कितना खर्च आएगा?
आपने मेरे खाते से अनावश्यक राशि को डेबिट कर दिया है
मेरे क्षेत्र में मेरे नेटवर्क की समस्या है
क्या मेरे शहर में आप सेवा देते हो
मेरा क्रेडिट लिमिट कितना है?
यू बहुत खुश सफर की शुभकामनाएं
क्या हाल है?
आशा है आप बहुत अच्छा कर रहे हैं
मैंने अपना केवाईसी फॉर्म भर दिया है, मुझे इसे फिर से प्रस्तुत करने के लिए अनुस्मारक क्यों मिल रहा हैं ?
कृपया मेरे मोबाइल नंबर में मूल्य वर्धित सेवा को सक्रिय करें।
ग्राहक उम्मीदों को कैसे पूरा करें
ग्राहक द्वारा रिपोर्ट किए गए मुद्दों को कैसे प्रस्तुत करें
जानकारी देने क लिए धन्यवाद
मेरे अकाउंट का पासवर्ड चल नहीं रहा है
अपने नंबर पे मार्केटिंग कॉल्स कैसे ब्लॉक करू ?
मेरी सेवा विवाद के कारण की जांच करें
मेरा सिम माइग्रेट हुआ लेकिन अभी तक सक्रिय नहीं हुआ।
मेरे कनेक्शन मई श्रेय सीमा कितनी है?
मेरा नया सिम आधार नहीं है
मेरे खाते को मेरे ज्ञान से बड़ी मात्रा में श्रेय दिया गया है
मैं अपने संयुक्त खाता बैलेंस की जांच करना चाहता हूं
में पोस्टपेड सिम  से प्रीपेड सिम को पोर्ट करना चाहता हु |
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन प्राप्त नहीं हुआ
अब मैं क्या कर सकता हूँ?
काइंडली एक्टिवटे माय ३ग सर्विसेज
मेरी सैलरी क्या है
मेरा ऑफिस मेरे घर से बहुत दूर है!
डेबिट कार्ड के लिए बिलिंग पता बदलने के लिए
मैं समझता हूं कि आप हमारे उत्पाद / सॉफ्टवेयर पर सबसे अच्छा सौदा करना चाहते हैं।
अगर आपको नहीं लगता है कि हम 5 सितारा की समीक्षा के योग्य हैं, तो बेहतर सेवा करने के लिए हम क्या कर सकते हैं?
मुझे आशा है कि आप अभी तक एक अच्छा दिन कर रहे हैं! मैं बस आपको यह बताने के लिए लिख रहा हूँ कि आपका हाल ही में भुगतान लाइव चैट सेवा की प्रक्रिया में विफल रहा है।
आप अपनी सेवा जारी रखने की योजना बना रहे हैं, तो आप अपने खाते में लॉग इन करके नया भुगतान जमा कर सकते हैं। मैंने यह सुनिश्चित किया है कि यह आपको अतिरिक्त समय देने के लिए और पांच दिनों के लिए सक्रिय रहेगा।
आपका पसंदीदा पर्यटक आकर्षण क्या है?
इंटरनेट के माध्यम से बुकिंग के लिए उपलब्ध विभिन्न कोट्स क्या हैं?
बैंक की कोर बैंकिंग सॉल्यूशंस (सीबीएस) शाखाएं एक साथ जुड़ी हुई हैं और ग्राहक किसी भी अन्य शाखा से अपने धन या लेनदेन का उपयोग कर सकते हैं।
मेरी  बिलिंग  योजना  मिलान  नहीं  है
अगर ट्रेन पहले से ही रवाना हुई है तो मैं अपने टिकट को कैसे रद्द कर सकता हूं?
क्या मेरे प्री-पेड कनेक्शन पर एसटीडी और आईएसडी सेवाओं का लाभ उठाने के लिए अतिरिक्त शुल्क का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मैं अपना सिम कार्ड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय क्या मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूं?
थोक बैंकिंग मामूली अंतर के साथ खुदरा बैंकिंग के समान है, जो कि मुख्य रूप से संस्थागत ग्राहकों और उद्योग की वित्तीय आवश्यकताओं पर केंद्रित है।
आइडिया द्वारा प्रदान की जाने वाली मूल्यवर्धित सेवाएं क्या हैं?
कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
जब वित्तीय संस्थान और बैंक बैंकिंग से संबंधित गतिविधियों जैसे निवेश, डेबिट और क्रेडिट कार्ड जारी करते हैं तो इसे सार्वभौमिक बैंकिंग कहा जाता है।
कॉल कॉन्फ्रेंस सेवा का उपयोग करने में कितना खर्च आएगा?
सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड पर वर्तमान ऑफ़र क्या उपलब्ध हैं?
डेबिट कार्ड एक कार्ड है जो बैंक द्वारा जारी किया जाता है ताकि ग्राहक अपने खाते से इलेक्ट्रॉनिक रूप से अपने पैसे वापस ले सकें।
क्रेडिट सीमा बढ़ाने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मैं एक नया कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड को मेरे डाक पते पर परिवार के सदस्य / तीसरे पक्ष को दिया जाएगा?
बिलिंग दिनांक / चक्र और नियत तारीख क्या है? क्या इसे बदला जा सकता है?
विभिन्न प्रकार के बोनस इनाम ऑफर क्या हैं और जब बोनस अंक मेरे कार्ड खाते में जमा किए जाएंगे?
क्या मेरे कार्ड पर अर्जित इनाम के अंक की समाप्ति तिथि है?
नए सिम पर पंजीकृत बिलिंग पते की पुष्टि करें
मैं सुरक्षा नीति प्रक्रिया के एक हिस्से के रूप में आपके नए सिम सक्रिय करने से पहले कुछ विवरण की पुष्टि करना चाहता हूं।
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
क्या कॉलर ट्यून्स की 9 माह की सदस्यता पर कोई ऑफर है?
क्या आप कृपया इंटरनेट एक्सेस प्वाइंट सेटिंग साझा कर सकते हैं
मैं नई चेक बुक जारी करने की सोच रहा हूं
कृपा मेरी बिल की सॉफ्ट कॉपी मेरे मेल ऑय दी पैर भेज दे
मैं अपने कॉल शुल्क कैसे जान सकता हूं
भारत के अलावा, भाषा भी नेपाल, गुयाना, त्रिनिडाड और टोबैगो, सूरीनाम, फिजी और मॉरीशस में बोली जाती है।
ल टी इ  सिम एक्टिवेशन किऐसे करना है ?
भाषाई शब्दों में, हिंदी भाषा के इंडो-यूरोपीय परिवार के भारतीय-ईरानी उप-परिवार के अंतर्गत आता है
नया सिम अक्टिअशन की चार्जेज लगता है क्या ?
पहले विश्व हिंदी सम्मेलन का उद्घाटन तत्कालीन प्रधान मंत्री इंदिरा गांधी ने किया था।
मेरी बैलेंस राशि की स्थिति जानने के लिए कैसे?
क्या वक़्त हो रहा है?
मेरे बिलिंग पते को ऑनलाइन कैसे अपडेट करें ?
मैं अपनी टैरिफ योजना कैसे सक्रिय कर सकता हूं
मई अपने ईमेल पता अपने बैंक लेखा मई अद्यतन करना चाहता हूँ.
मैं लॉकर सेवा को निष्क्रिय करना चाहता हूं |
मेरी योजना समाप्ति तिथि क्या है
मैं अपना बिल देखना चाहती हूँ
मुझे अपना बैंक पासबुक अद्यतन करवाना है.
एटीएम से  एक दिन में कितनी  अधिकतम  राशि निकल सकते है
एयरटेल में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
मेरी उम्र कितनी है?
में अंग्रेजी सीखना चाहता हु
क्या रिचार्ज कूपन में अप्रयुक्त राशि को आगे बढ़ाया जा सकता है?
मुझे मेरी पासबुक नहीं मिली है. में कैसे ऑनलाइन अप्लाई कर सकता हु ?
मेरा फ़ोन गुम्म हो गया है इसीलिए मे अपना सिम कार्ड बंद करवाना चाहता हूँ
अपने बिल पर लागू क्रेडिट या समायोजन को देखने का तरीका जानें अपने बिल में पोस्ट करने के लिए इसमें दो महीने लग सकते हैं
डेटा सेवाओं के अधिक उपयोग के कारण मेरी बैलेंस काट लिया गया था
खरीदार अपने कार्ड जारीकर्ता को जाता है और धनवापसी का अनुरोध करता है।
रिफ़ंड का अनुरोध करने के लिए खरीदार उनके बैंक में जाता है
निष्कर्ष क्या डेटा प्रस्तुत किया मैच?
डेटा सेट में उन मूल्यों को गुम है जो औसत से 1 मानक विचलन के साथ फैले हुए हैं।
डाटा शेष रिचार्ज
डेटा संतुलन सक्रियण और कॉन्फ़िगर करें
फ़्लाइट आरक्षण मोबाइल से आसानी से किया जा सकता है
मैं आपको सूचित करूँगा
इतना तो चलता है
देखते हैं हम क्या कर सकते हैं
ऑफलाइन भुगतान के विभिन्न तरीकों क्या हैं
मैं विभिन्न प्रचार योजनाओं के बारे में कैसे जान सकता हूं
किसी भी तरीके से
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आज मैं घर से काम कर रहा हूँ
मेरी मदद कौन कर सकता है?
क्या आपके पालतू झुंड (एस) है?
प्रतिभागी टेम्पलेट का उद्देश्य क्या है?
क्या आपका सपना नौकरी है?
क्या मैं अपने वार्ड की शादी के उद्देश्य के लिए अधिक राशि निकाल सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की स्थिति क्या है?
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
अगर मेरे मोबाइल फोन में जीपीआरएस क्षमता है तो मैं अपने मोबाइल फोन पर जीपीआरएस कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि जब मैं क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर रहा हूं, तो खरीदारी सुरक्षित है?
मेरे 3 जी हैंडसेट पर मैं कौन सा चैनल देख सकता हूं?
सेटिंग्स डाउनलोड करने के लिए विभिन्न स्रोत क्या हैं?
मैं अपना खुद का टाटा डोकोमो खाता कैसे प्रबंधित कर सकता हूं?
क्या मुझे नए आवेदन फॉर्म भरने की जरूरत है भले ही मैं टाटा डोकोमो के साथ रहूं?
कितनी बार आप हमारे उत्पादों का उपयोग करते हैं?
कितनी बार पिन बदल सकता है?
मैं अपना कॉलर ट्यून बदलना चाहता हूं
इन सुविधाओं का उपयोग कौन कर सकता हैं?
मैं रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या मैं आपका खता क्रमांक जान सकता हूँ?
मेरा यात्रा खर्च बहुत बड़ा है
ऐसे गलत डेबिट के लिए बैंक को कितने दिन अधिकतम क्रेडिट की आवश्यकता होगी?
यह चित्र सुंदर है
क्या इस सेवा का उपयोग करने के लिए मुझे कोई अतिरिक्त शुल्क लिया जाएगा?
कौन से ग्राहक बैंक एटीएम के माध्यम से एफडी के लिए अनुरोध करने के लिए पात्र हैं?
एटीएम से अनुरोध किए गए ऐसे एफडी का संचालन और ग्राहक आईडी क्या होगा?
जीवन कठिन है लेकिन सुंदर है
वरिष्ठ  नागरिक  जमा  के  लिए  ब्याज  दर  कितनी  है
एक बार अपने फ़ोन को बूट रीस्टार्ट करे
मैं एक ीफोने खरीदना चाहता हूँ
क्या मैं ऋण की अदायगी एडवांस में कर सकता हूँ ?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं
मेरे डेबिट कार्ड खो गया है
मुझे मासिक बिल नहीं मिला है
मैं यहाँ आप की सहायता हेतु हूँ
यदि आपको किसी प्रकार की सहायता की ज़रूरत है तो मुझ से संपर्क करें
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने बिल की पुन: जांच कर सकते हैं?
मुझे अपने नंबर पे अंतर्राष्ट्र्य रोमिंग शुरू करवानी है ?
मुझे कितने समय में एटीएम मिल जायेगा.
क्या आप पोर्ट करने का कारन बता सकते है ?
मुझे कोई भुगतान पुष्टिकरण नहीं मिला है
मेरा बिल कितने का है
मेरा डाटा कितना बचा है
आपको बीस हज़ार पर एक प्रतिशत कमीशन देनी होगी
मैं अपना बिल का पता बदलना चाहता हूँ
मैं आपके द्वारा दी गई सेवा से बहुत खुश हूं
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ, क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
बिल का भुगतान ऑनलाइन कैसे करे
कृपया विस्तार से समझाए.
मैं अपने वर्तमान बिल योजना को बदलना चाहता हूं
मैं अपने वर्तमान डेटा योजना से संतुष्ट नहीं हूं
क्या कोई शुल्क / प्रोसेसिंग शुल्क फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए लगाया जाता है?
मैंने 10 के दसियों के लिए अनुरोध किया था, लेकिन एफडी उसी लाइन पर जारी नहीं किया गया है।
क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट अवधि क्या है?
मेरे खाते में जमा की जाने वाली ब्याज राशि क्या है?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मैं अपने एफडी पर नामांकित व्यक्ति को नामांकित करने / बदलना चाहता हूं।
क्या मैं अंतरराष्ट्रीय लेनदेन के लिए अपने क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
मैं अपना एफडी नवीनीकृत करना चाहता हूं
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
एफडी में क्यों निवेश करें?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का कार्यकाल क्या है?
क्या टीडीएस छूट अवधि के जमा पर अर्जित ब्याज पर है?
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
मोबाइल रिचार्ज टॉप-अप क्या है?
मुझे केवल एक चेकिंग खाते की आव्यशकता है
क्या मुझे टॉप-अप पूरा करने की पुष्टि मिल जाएगी?
ऑपरेटरों के लिए मैं टॉप-अप सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
मैं रिचार्ज राशि का संप्रदाय कहां दर्ज करूं?
मोबाइल रिचार्ज सुविधा का उपयोग करने के लिए मैं इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी / पासवर्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
क्या मुझे सुरक्षा कस्टडी की समाप्ति पर सूचना मिलती है
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
क्रेडिट सीमा क्या है?
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
यदि मेरा कार्ड खो जाए या चोरी हो जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं आज ७० हज़ार जमा करूंगा
ऑनलाइन रिवॉशन का लाभ लेने के लिए मुझे फिर से पंजीकरण करने की आवश्यकता है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
मैं अपनी ईमेल ईद चेंज करना चाहती हूँ
मज़े करो
में आपकी किस तरह से मद्दद कर सकता हु
कृपया आप लाइन पे बने रहिये जब तक मैं आपकी कॉल बेहतर सहायता के लिए अपने सीनियर को ट्रांसफर कर रहा हु
एक बार एक राजा था.
मैं अपने फिर से नए क्रेडिट कार्ड के नं रिसीप्ट की विस्तार जानकारी कैसे प्राप्त  कर सकती हु
क्या फिक्स्ड डिपाजिट की रकम हमारे बैंक लेखा में  परिपक्वता तिथि  पर अपने आप आ जाएगी
क्या मुझे फिक्स्ड डिपाजिट की रसीद मिलेगी?
ज़रूर सर। क्या आपके पास इस समय हमारा कोई खाता है?
नहीं, मेरे पास नहीं हैं |
ठीक है अच्छा है। सबसे पहले, आप किस क्रेडिट सीमा के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
हां, जब भी मैं कार्ड का उपयोग करूँगा, तब मैं अंक एकत्र करना चाहूंगा |
क्या बैंक डुप्लीकेट डिमांड ड्राफ्ट बना सकता है अगर मूल खो जाए
आश्चर्यजनक। ठीक है, हमारे पास दो कार्ड हैं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं। एक हमारा प्लैटिनम फ्लायर कार्ड है, दूसरा हमारा गोल्ड शॉपर्स कार्ड है।
दोनों के बीच अंतर क्या है?
क्या फिक्स्ड डिपाजिट कर योग्य है
कृपया 4 जी सक्रिय करें
कॉलर धुनों को न तो डाउनलोड किया जाता है और न ही आपके हैंडसेट पर इंस्टॉल किया जाता है, सभी कॉलर धुन आपके ऑपरेटर के साथ रहते हैं और वहां से खेला जाता है जब कोई आपको कॉल करता है
क्रेडिट कार्ड की वैधता अवधि क्या है
वीज़ा / मास्टरकार्ड सिक्योरकोड द्वारा सत्यापित किए गए कार्ड / रजिस्टर पर आईवीआर / मोबाइल लेनदेन के लिए एक बार पासवर्ड (ओटीपी) तैयार करने की प्रक्रिया क्या है?
रिडीमिंग के लिए आवश्यक न्यूनतम अंक क्या हैं?
चक्कर आना
जी बिलकुल, मै आपकी सहायता जरूर करूंगा, कृपया आप मुझे अपना मौजूदा निवेदन क्रमांक बताएं.
जब आपको कुछ भुगतान मिलते हैं तो भुगतान करने से पहले आपको भुगतान करने से पहले टैक्स घटा देना पड़ता है
हर साल आपकी आयकर रिटर्न में आपकी कुल आय में ब्याज आय जोड़ें
जब बैंक एक साल में 10,000 रुपये से अधिक हो जाता है तो बैंक आपकी रूचि आय से 10% टीडीएस का भुगतान करता है।
लेकिन बैंक आपकी कुल आय को कैसे जानते हैं?
आपको प्रत्येक वित्तीय वर्ष की शुरुआत में इन फॉर्म को जमा करना होगा- इस तरह से बैंक टीडीएस काट नहीं करेगा और आईटी विभाग से रिफंड के इंतजार से आपको बचा लिया जाएगा।
महोदया, क्या आप अभी भी वहां हैं?
मैंने एटीएम से 2000 रुपए का लेनदेन किया और कोई नकद नहीं मिला है
शुभ दोपहर और खुश धन्यवाद, पश्चिमी उपकरण, विक्टर बोलने, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
यह कम्प्यूटर सहायता की एशू है, मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
क्या मैं पोर्टल में बिलिंग पता बदल सकता हूँ?
कॉलर ट्यून को सक्रिय करने पर क्या शुल्क लागू होते हैं?
नमस्कार राज मैं नियमित रूप से कॉल ड्राप की समस्या से जूझ रहा हूँ
क्या बड़ी जमा राशि के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
बिल और खराब ग्राहक सेवा नहीं प्राप्त करना
कृपया हमें लेनदेन नंबर पता करें
जो आपके फोन में सिम कार्ड उपलब्ध है?
यह काम, सेवाओं या अन्य शुल्कों के लिए पहले से ही खर्च किए जाने वाले खर्चों के संबंध में हो सकता है
आपकी शिकायत क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया रिचार्ज सारांश साझा करें
मैंने मेल पर रिचार्ज सारांश प्राप्त नहीं किया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं नया सिम खरीदना चाहता हूं
मैं नया मोबाइल खरीदना चाहता हूं, कृपया मुझे कॉन्फ़िगरेशन को बताएं
हम अपने सलाहकारों को रिचार्ज ऑफर वितरित कर सकते हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
जैसा आप सोचते है वैसा आप बन जायेंगे
क्या मैं विकलांग पार्किंग को आरक्षित कर सकता हूं?
क्या मैं किसी अन्य वेबसाइट पर अपना पास बेच सकता हूं?
हेलो, मेरा नाम पुनीत है और मुझे अपने बिल का पता बदलवाना है
उद्धृत मूल्य क्या प्रति घंटा की दर से हैं या फ्लैट दर शुल्क से  है?
जब मुझे कोई त्रुटि कोड मिलता है तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या अपने खाते की राशि जाने के लिए जारी किया गया कोड बदल दिया गया है
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क कनेक्टिविटी अच्छा नहीं है
यह जानने के लिए हमसे संपर्क करें कि हम आपकी सहायता कैसे कर सकते हैं
मेरा बिल प्लान कौनसा है
क्या आप मुझे मेरी बिल राशि बता सकते हैं?
बिल भुगतान के क्या क्या तरीके हैं?
मुझे मेरी तनख्वाह के आधार पर कितना निजी लोन मिल सकता है?
में खुश हु
मुझे जिम जाना है
मेरा अकाउंट बैलेंस बताओ
शिव अच्छा लड़का है
खोए हुए और धोखाधड़ी के ग्राहक दावे के मामले में फ्लिपकार्ट क्या ऑफर देता है?
अगर माल क्षतिग्रस्त हो या पारगमन में खो गया तो क्या मुझे मुआवजा मिलेगा?
आप हमारे लिए क्या कर सकते हैं कि अन्य उम्मीदवार नहीं कर सकते हैं?
आप अपनी वर्तमान नौकरी क्यों छोड़ रहे हैं?
इ ऍम आई में ब्याज दर क्या रहेगी?
मुझे एक ऐसे समय के बारे में बताएं जब आपको किसी मुश्किल प्रतिक्रिया को देना पड़ा, आपने इसे कैसे संभाला?
मुझे कुछ गलती का एक उदाहरण दें, आप इसे कैसे संभाल पाए?
मेरा एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है.
आपका व्यक्तिगत मिशन स्टेटमेंट क्या है?
काम के बाहर आपकी सबसे बड़ी उपलब्धि क्या है?
मुझे मेरा रिफंड नहीं मिला अभी तक ?
मेरा खता संख्या क्या है
में रोज़ गयम जाती हु
क्षमा कीजिये, यह मेरी गलती है.
मुझे वीकेंड पर शॉपिंग करना पसंद है
आपको इस को चाहे तोह कही भी ऊपरी लोगो तक्क पंहुचा सकते है
तुम राज़ रख सकते हो क्या?
हमारी ट्रेन अचानक रुक गई।
गृह ऋण की मंजूरी के लिए, बैंक को आयकर रिटर्न सबूत की आवश्यकता है
मेरी वॉयस क्वालिटी हल ही नेटवर्क पर अच्छी नहीं है ?
वह जेब काटते हुए पकड़ा गया।
क्या में आपकी कॉल को कुछ देर होल्ड पर रख सकता हूँ?
उसका ज़िन्दगी में एक की उद्देश्य था और वह था अमीर बन जाना।
मैं अपना नया मोबाइल नंबर बैंक लेखा के लिए  कैसे अपडेट कर सकता  हूँ ?
इसे दोबारा पढ़ें।
कुछ लोग संविधान को सुधारना चाहते हैं।
उसे छूना मत।
एक बार में कितने सिम के लिए आवेदन कर सकता हूँ ?
दिल्ली मेरा पसंदीदा शहर है
क्या आप वाईफाई की सुविधा देते हैं ?
क्या मैं प्री पेड कनेक्शन को  पोस्ट पेड कनेक्शन में बदल सकता हूँ ?
कृपया मेरी पदोन्नति पर विचार करें
मेरा बैलेंस कितना हैं
तुम्हे कहाँ जाना है?
मुझे नयी चेक बुक चाहिए
हमें डाटा प्लान चाहिए|
क्या इस कार्य को कम समय में पूरा करने का कोई दूसरा तरीका है
माफ़ कीजिये, मैं आपका सवाल समझ नहीं पा रहा
आगे बढ़ो और पूरा करें
मई अपने सिम मैं बचे हुए टॉक टाइम को कैसे देख सकती हूँ
आपका घर कहाँ है?
मैं यह कैसे कर सकता हूँ
मेरी शिकायत पर स्थिति क्या है
मैं यह समखना चाहती हूँ
उपलब्ध टैरिफ योजनाएं क्या हैं
मैं मंगल से बोल रहा हूँ
नोएडा उत्तर प्रदेश राज्य के गौतम बुद्ध नगर जिले में स्थित है। जिला के प्रशासनिक मुख्यालय पास के ग्रेटर नोएडा शहर में हैं
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
सायक्लिंग स्वास्थ्य के लिए बहुत अच्छा है
मैं जावा प्रौद्योगिकी सीखना चाहता हूँ
आपने आज क्या सीखा?
बाहर का तापमान क्या है?
मोबाइल नंबर पोर्टबिलिटी की प्रक्रिया क्या है?
मैंने 6 महीनों में 3 परियोजनाएं पूरी की हैं
मुझे अपना स्थायी पत्ता में बदलाव करना है
मैं कैसे जान सकता हूं कि क्या मेरा डिवाइस  सक्षम है?
में अपना लेखा कैसे सुरक्षित कर सकती हु
कृपया मेरे बचत खाते की अंतिम १० ट्रांसक्शन्स को बताएं.
मैं अपने होम लोन का इंटरेस्ट रेट कैसे घटा सकता हूँ
अपने बैंक खाते के आवासीय पते को बदलने के अपने अनुरोध की स्थिति के बारे में मैं कहाँ से पूछ सकता हूं?
ग्रामीण क्षेत्रों में नेटवर्क की पहुँच बहुत कम् है
जल्द ही फिर मिलेंगे
मैं अपना टैक्स और किन तरीकों से सेव कर सकती हूँ ८०क को चोर के
मैं आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकती हूँ ?
बॅलेन्स कैसे जाँचते हैं?
में खाता बंद करवाना चाहता हूँ.
मेरा पासवर्ड एक्सपायर हो गया है ?
वाक्य को हिंदी में अनुवाद करें
ी ऍम इस्तक़्ब सर्टिफाइड
उस जगह की दूरी क्या है
कैसे पहुंचना है ?
क्या आपके ग्राहक या ग्राहक से निपटने के लिए अच्छा संचार कौशल होना आवश्यक है?
मैं अपने बिल्स का किस प्रकार से भुगतान कर सकता हूँ?
उन मानों को चिह्नित करें जो सूची से सही हैं
कॉलेज  का सत्कार कार्यक्रम क्या होता है?
क्या आपको अपने बिल प्लान से सम्बंधित समस्या है
ई-मेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
जैसा कि मैं जावा डेवलपर हूं, क्या मुझे कॉल सेंटर के लिए कोई गुंजाइश है?
मैं बाहर जाने वाले कॉल करने के लिए सक्षम नहीं हूँ
क्या एनईएफटी फंड ट्रांसफर नेटवर्क के देश में सभी बैंक शाखाएं हैं?
मेरे ऋण लेखा में वर्तमान कितनी राशि है ?
डॉक्टर यहां किसी भी मिनट होगा।
मान लीजिए कि आपने अपना डेबिट या क्रेडिट कार्ड खो दिया है, तो आप अपने कार्ड को लॉक करने के लिए क्या करेंगे?
मुझे एक योजना चाहिए जिसमें मैं अधिक डेटा प्राप्त कर सकता हूं।
मैं अच्छा हूँ..........
मुझे अच्छी कनेक्टिविटी नहीं मिल रही है, कृपया जांचें कि मेरे सिम कार्ड में कुछ गलत है या नहीं।
आपका पूरा बिल का पैसा बना है २०० रुपया
क्या आप कृपया मेरी बिलिंग योजना बदल सकते हैं?
मेरा डेटा शेष क्या है
क्रेडिट कार्ड बैलेंस
आपके अकाउंट की गुणवत्ता सिद्ध करने हेतु, क्या मैं आप से कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ?
आज सोमवार है
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता हूं
आपका दैनिक कार्य क्या है
उसके जूतों पर कीचड़ लगी हुई थी।
कार्यकारी: हाँ श्रीमान जी
हम सब उसके मज़ाक पर हँसे।
हाँ आप सिम कार्ड को ऑनलाइन खाते से ट्रैक कर सकते हैं।
शुक्रिया और आप का दिन शुभ रहे।
वह स्कूल जाने के लिए अभी बहुत छोटी है।
मैंने अपना फोन रीचार्ज किया यह सफल था?
मेरा फ़ोन कवरेज एरिया के बहार था
मुझे एक एजेंट से बात करने की जरूरत है
मेरे वर्त्तमान बिल के कुल डाटा यूसेज में विसंगति हैं
मेरे पिछले बिल के कुल रकम में विसंगति हैं
मेरे पास कुछ और खाते हैं जो दिखाई नहीं दे रहे हैं
तुम्हे उसने गप मारने की ज़रूरत नहीं है।
फिक्स्ड डिपाजिट वो खाता होता है जिसमे हम परिपक्वा अवधी के लिए धनराशि जमा करते है और जिसपे निवेशक को निर्धारित ब्याज मिलता है |
मेरे मौजूदा बिल का डाटा यूसेज गलत हैं
मई अपने घर का पता आपके कागजो में अपडेट करना चाहता हु.
मेरे मौजूदा बिल में कुल संस की गिनती गलत हैं
मैं ऑनलाइन ट्रेन टिकट ऑनलाइन खरीदना चाहता हूँ
मेरे पिछले बिल में कुल रकम गलत था
मेरे क्रेडिट कार्ड पर कौन से शुल्क लागू होंगे?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड में भुगतान कैसे करूं?
क्रेडिट कार्ड पर ऋण लेने के लिए फीस / शुल्क क्या हैं?
क्रेडिट कार्ड पर ऋण के लिए आवेदन करने पर मैं एक मसौदा कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में बकाया राशि कैसे बदलूं?
मैं सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड पर दिए गए एक बीमा उत्पाद का उपयोग कैसे करूं?
बिल भुगतान सुविधा के उपयोग के लिए किस प्रकार के उपयोगिताओं का भुगतान किया जा सकता है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते के पते को कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मई आज बीमार हूँ
मई हमेशा ीबम के लिए काम करूँगा
ीबम को अपना डाटा प्लान बनाना चाहिए
मई छठा हूँ की तुम मेरा डाटा प्लान ाचा करदो
मेरा सिम ब्लॉक्स हो गया है
हेलो, मेरा नाम चेस्टा है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रही हूँ , आप कैसे है?
मुझे घर जाना है
मैं बस में जा रहा हूँ
बैंक मैनेजर: क्या आप साझा या अकेले खाता खोलना चाहते हैं ?
अकेला खाता जी !
हेलो, मैं देवाशीष एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं विकास एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं नेहा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
मैं तुम्हें कॉल करूंगा
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
कृपया पते में परिवर्तन के लिए मेरे अनुरोध को पंजीकृत करें।
राऊटर क्या है ?
कस्टमर सर्विस टाइमिंग क्या है?
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
नया कनेक्शन कैसे प्राप्त करें? आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मेरे कमरे में  ाजाओ.
स्वाति सहारनपुर से है
कृपया आप मुझे क्रेडिट कार्ड के बारें में जानकारी दें सकतें है
क्या मई आपके उच्च अधिकारी से बात कर सकता हु?
क्या आपको समस्या का समाधान मिला?
मुझे नई पेशकश और योजना के बारे में बताएं
क्या आप मेरा क्रेडिट कार्ड बिल इ म आई में बदल सकतें है
कैसे एक्सेल में शब्द फाइल को परिवर्तित करने के लिए?
पीडीएफ से फाइलें कैसे बढ़ाएं?
अलग-अलग देश भाषा समझने के लिए कैसे?
बैंक सुरक्षा अधिक महत्वपूर्ण क्यों है?
भारी मात्रा के दौरान त्रुटियों से कैसे बचें?
मेरा अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग काम नहीं कर रहा है
क्या आप कृपया नेटवर्क स्थिति की जांच कर सकते हैं, मैं कॉल करने में असमर्थ हूं
मेरे पास कुछ नेटवर्क समस्याएं हैं
यह सरल, तेज़ और कुशल खोज है
आपकी रुचि के लिए धन्यवाद और हम आपको वहां देखने की उम्मीद करते हैं।
मेरे 4 जीबी डेटा मेरे खाते में जमा नहीं किए गए हैं
क्या आप अभी अपने पीसी के सामने हैं
मेरा लेनदेन हर बार विफल हो रहा है
यह ठीक है, मैं बस कुछ सुरक्षा सवालों से पूछता हूं कि आप खाताधारक हैं। जन्म की तारीख?
मैं आई बी म में अपना करियर के बढ़ोतरी चाहता हूँ |
मैं वोडाफोन कनेक्शन का उपयोग कर रहा हूं।
मेरा इंटरनेट नहीं काम कर रहा है
धन्यवाद् !
मेरा मोबाइल नंबर का इंटरनेट यूसेज एंड बिल डिटेल्स बताओ
मैं अपनी बिनबिल राशि जानना चाहता हूं
मेरा बैंक अकाउंट नंबर की ब्रांच डिटेल्स और मैनेजर ला नाम बताओ
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल प्रदान करें
मेरा क्रेडिट / डेबिट कार्ड मिसिंग है, मुझे उसे ब्लॉक करवाना है.
यह कब समाप्त हो जाएगी?
क्या मुझे कोई दस्तावेज देना होगा बिल पर दर्ज पता बदलने के लिए
ये सड़क गीली है
मॉडेम के कनेक्शन को चेक कर ले प्लीज
मेरा आटोमेटिक पेमेंट चला नहीं
कितने समय में मेरा पता बदला जा सकता है
मैं विदेश से वापस आ गया हूं इसलिए कृपया सेवाओं को पुन: सक्रिय करें
क्या आप मुझे विस्तार से बता सकते है मे अपना बिल पर दार्जित पता कैसे बदल सकता हूँ ?
समस्या के रूप में खुला अनुरोध हल नहीं किया गया है
मई अपना पता बदलना चाहता हूँ
कृपया रोमिंग सेवा को निष्क्रिय करें
अवैध शेष राशि काट लिया गया है
मेरे क्रेडिट कार्ड पर अतिरिक्त शुल्क क्यों है?
हम सेवा विवाद का सामना कर रहे हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत ह
मैं 4 जी डाटा प्लान के बारे में जानना चाहता हूं |
कमरा दो एडल्ट्स और दो बच्चों के लिए चाइये
पिछले कुछ दिनों से मैं वीडियो कॉल करने में असमर्थ हूं
मैं एक 'निष्क्रिय' बचत खाता कैसे सक्रिय कर सकता हूं
क्या मुझे अपने समय से पहले एफडी वापस लेने के लिए जुर्माना देना होगा?
हाँ। यदि आप अपना सावधि जमा खाता बंद करना चाहते हैं, तो आपका बैंक / वित्त संस्थान आपको 0.5 से 1% कम ब्याज का भुगतान करेगा।
चोर – चोर  मौसेरे भाई
खाद्य पदार्थ विशेष स्थान पर बहुत स्वादिष्ट हैं
क्या सावधि जमा (एफडी) / रिकरिंग डिपॉजिट (आरडी) / आईवूश अकाउंट (वीआरडी) राशि को परिपक्व होने की तारीख पर हमारे खाते में स्वचालित रूप से श्रेय दिया जाएगा?
क्या कोई शुल्क / प्रोसेसिंग शुल्क फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए लगाया जाता है?
आप ऑफिस कब जायेगा
मैं मोबाईल बैंकिंग सुविधा कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
मुझे समय पर अपना बिल नहीं मिल रहा है
राष्ट्रीय रोमिंग पर पैक क्या हैं और आप पैक को कैसे सक्रिय कर सकते हैं?
भारत में रोमिंग में रहते समय मैं कस्टमर केयर से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
सबसे ग्रह है
मुझे रुपये स्थानांतरण करने के बारे में जानकारी चाहिए
यह न्यूनतम 7 दिनों आपके अनुरोध पर प्रक्रिया करने के लिए लेता है
कृपया मुझे सक्रिय करने के लिए अपना वैकल्पिक नंबर दे
मेरा इंटरनेट प्लान आज के लिए एक्टिवटे हो गया है
आप कृपया मुझे मेरे वर्तमान वैधता योजना की स्थिति बता सकते हैं?
मुझे एक संदेश भेजकर शेष राशि की जांच करने के लिए कार्यविधि बताओ।
पता बदलने की प्रक्रिया क्या है?
कृपया मुझे डाटा प्लान की जानकारी दीजिये
व्हाट इस फ्रीक्वेंसी बंद फॉर ३ग?
मैं मेरा पता परिवर्तित करना चाहते हैं।
कृपया मेरे फोन नंबर से कॉलर ट्यून को निकालें।
मैं रोमिंग सेवा लेना चाहता हूँ
मुझे गलत बिल मिला है
मैं अपने डोंगल उपकरण की सेवाएं स्थगित करवाना चाहता हूँ|
आयकर रिटर्न कैसे दर्ज करें?
मैं समझता हूँ की सेफ कस्टडी सेवा के लिए मुझे १५० रुपये (३ माह क लिए ) देने होंगे.
मैं अपने डोंगल उपकरण की सेवाएं पुनः शुरू करवाना चाहता हूँ. |
मेरा बैंक से पसे काट चुके हाँ
मुझे वर्तमान माह के लिए अपना बिल प्राप्त नहीं हुआ है क्या आप इसे फिर से भेज सकते हैं?
नमस्ते, मैं अपने वर्तमान मोबाइल नंबर के लिए अपना पता अपडेट करना चाहता हूं।
भारत की पैंसठ पर्तिस्थ जनसँख्या जवान है
मैंने ज़ादा पैसा पिछले महीने दिया था , मगर इस महीने की बिल तिथि मैं वो पैसा जुड़ केर नहीं आया है , ऐसा क्यों हुआ ?
मेरे आर्डर की राशि अभी तक मेरे बैंक कफते में नहीं आयी है.
क्या आप मेरी आवाज़ सुन सकते हो?
मुझे अभी एक पाठ संदेश मिला है जो मुझे बताता है कि मेरा वीज़ा कार्ड निलंबित कर दिया गया है?
नमस्कार, आप कैसे हैं
मैं अपने प्रीपेड बैलेंस के बारे में कैसे जानकारी प्राप्त कर सकता हूँ?
कैसे अपने संचार में सुधार करने के लिए?
क्या आप और कोई सामान लेना चाहोगे ?
मैं अपने नंबर पर सभी वीएएस सेवाओं की जांच कैसे करूं, नऐ वैल्यू एडेड सेवाए कैसे सक्रिय करें?
डाटा  प्लान  चेंज  करने  का  तरीका  क्या  है
क्या  आप  मुझे  एसटीडी  कॉल्स  के  बेस्ट  कालिंग  प्लान  बता  सकते  हैं
कृपया मुझे अपने मांग पत्र को आर्डर करने की ऑनलाइन प्रक्रिया बताये |
पिछले  हफ्ते  से  मैं  नेटवर्क  की  प्रॉब्लम  फेस  कर  रहा  हूँ  क्या  आप  इसे  रेसोल्वे  कर  सकते  हैं
तुम्हरा दफ्तर कहा हैं?
में अपना नंबर सेफ कस्टडी में रखना चाहती हु.
मेरी बिल राशि क्या है?
मैं अपनी कॉल प्लान कैसे चुनूं?
मुझे अपने बिल में गलती के लिए समायोजन की निवेदन करना हैं
क्या मैं अपने खाते को नियमित दैनिक लेनदेन करने के लिए टेलीफोन द्वारा एक्सेस कर सकता हूं?
विभिन्न रेडियो चैनलों को सुनें
एक वैल्यू एडेड सर्विस मेरे नंबर पे चालू हो गयी है, मुझे उसे बंद करना है.
कृपया मेरा चालू महीने का बिल मेल कर दे
सेवा अनुबंध के लिए न्यूनतम अवधि क्या है
क्या आप अपनी ३जी सर्विसेज चालू करना चाहते हैं ?
मई अपने आधार नंबर को अपने खाते से कैसे जोड़ सकती हु?
मुझे अपने नंबर पे अंतर्राष्ट्रीय कालिंग सक्रिय करवाना हैं
कृपया मुझे अपने नंबर पर बची हुयी राशि की जानकारी दे |
मैं अपना डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करूं?
क्यों आपके ब्रॉडबैंड मॉडेम दूसरो की तुलना में कम स्पीड प्रदान करते हैं
प्लीज हेल्प तो चेंज माय बिलिंग एड्रेस.
म्युचुअल फंड निवेश योजनाएं हैं यह सिक्योरिटीज खरीदने के लिए विभिन्न निवेशकों से पैसा जमा करता है।
तरलता मूल्य में कोई हानि के साथ जल्दी नकदी में एक निवेश को परिवर्तित करने की क्षमता है।
मैं अपने आइडिया नंबर पर कॉल डाइवर्ट कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड की वैधता अवधि क्या है?
क्रेडिट कार्ड आवेदन प्रसंस्करण के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं और मैं इसे कैसे जमा करूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड पिनों का क्या उपयोग है?
ईएमवी कार्ड (चिप और पिन कार्ड) क्या है?
मैं एक नए ईएमवी कार्ड का अनुरोध कैसे कर सकता हूं?
मैं नकली बयान के लिए एक अनुरोध कैसे रख सकता हूं?
मुझे अपना मासिक क्रेडिट कार्ड विवरण प्राप्त नहीं हुआ है, मैं क्या कर सकता हूं?
स्वागत बोनस की पेशकश / अंक मेरे खाते में कब जमा किए जाएंगे?
मेरे पुरस्कार अंक को रिडीम करने के लिए क्या विकल्प हैं?
हवाई मील प्राप्त करने के लिए मैं अपने अंकों को कैसे रिडीम / ट्रांसफर कर सकता हूं?
मेरे कार्ड खाते में किए गए चेक भुगतान के लिए प्रसंस्करण शुल्क का शुल्क क्यों लिया गया था?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते पर अतिरिक्त शेष राशि की वापसी का दावा कैसे करूं?
मैं ईएमआई में क्रेडिट कार्ड खरीद / लेन-देन कैसे बदल सकता / सकती हूं?
ईएमआई रूपांतरण के लिए कार्ड पर लगाए गए शुल्क क्या हैं?
मेरे द्वारा उठाए गए बीमा उत्पाद के लिए नवीकरण प्रक्रिया क्या है?
मान्य पता प्रमाण दस्तावेजों क्या हैं?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
क्या मुझे टीडीआर के अंतिम निर्णय को स्वीकार करना होगा?
मैं किस बारे में शिकायत कर सकता हूं?
मैं बैंगलोर स्थान चाहते हैं
मेरा बिलिंग पता सही नहीं है, मुझे इसे बदलना होगा।
आपको पैन कार्ड की एक कॉपी जमा करने की आवश्यकता होगी।
वीज़ा कार्ड और मास्टरकार्ड के बीच अंतर क्या है?
कोई प्रमाणन आवश्यक नहीं है।
सावधि जमाओं के विभिन्न प्रकार क्या हैं?
क्या कोई शुल्क / प्रोसेसिंग शुल्क फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए लगाया जाता है?
मुझे 8% का ब्योरा बताया गया था, हालांकि, मुझे ऐसा नहीं मिला है।
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कितने विभिन्न दस्तावेजों को जमा करना है?
क्या मैं अवधि समाप्त होने से पहले इस एफडी को वापस कर सकता हूं? यदि हां, तो ब्याज पर क्या प्रभाव पड़ता है?
क्या मुझे एक एफडी सलाह मिलेगी?
मुझे मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट रसीद कितनी जल्दी मिलेगी?
मैं अपने अंतिम बिल विवारब को जानना चाहता हूँ
मैं अपना एफडी नवीनीकृत करना चाहता हूं
हम कस्टोमेरो के कदर करते हे
क्या टीडीएस छूट अवधि के जमा पर अर्जित ब्याज पर है?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए मैं अपना मोबाइल नंबर / ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का कार्यकाल क्या है?
एफडी खोलने की तारीख से 7 दिनों के भीतर समय से पहले के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) पर लागू शुल्क क्या हैं?
क्या मुझे एक एफडी सलाह मिलेगी?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
मैं एक निश्चित जमा की ऑटो नवीनीकरण सुविधा की स्थिति कैसे बदलूं?
क्या मुझे टॉप-अप पूरा करने की पुष्टि मिल जाएगी?
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
जब मेरा बैंक खाता डेबिट किया जाएगा?
ठीक है दोनों को खोल दें
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
सुरक्षित हिरासत क्या है?
मोबाइल रिचार्ज सुविधा का उपयोग करने के लिए मैं इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी / पासवर्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मेरे सुरक्षित हिरासत के कार्यकाल का विस्तार कैसे करें?
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
क्या ऐड-ऑन कार्ड की एक अलग क्रेडिट सीमा है?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर कैसे बदलूं?
क्या मेरे कार्ड की समाप्ति पर पुरस्कार अंक प्राप्त हुए हैं?
तुम कहाँ जा रहे हो?
कितने महीनों के वक्तव्य मैं ऑनलाइन देख सकता हूँ? क्या आपके पास कोई सीमा है?
3 डी सुरक्षित पिन के लिए क्रेडिट कार्ड कैसे रजिस्टर करें?
उनका भोजन ठीक से पचा नहीं है
हो सकता है लेकिन मैं हूं
आप व्यायाम के महत्व को नहीं जानते हैं
मेरी बिल प्लान में कुछ फरक है?
कृपया मोबाइल नंबर पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करें
साडी फाइल्स को डिलीट कर दो
आप संजीब से बात कर रहे हो
क्या मुझे एटीएम के माध्यम से भुगतान करने के लिए अतिरिक्त शुल्क लिया जाएगा?
पर्सनल लोन  इंटरेस्ट
सडम्ब्जसक स्डफ्बकजष्ब्फ सदज्कफ्बकजष्द
मैं अपने खाते में उपलब्ध शेष राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
कृपया मेरी सहायता करें मांग पत्र लागू करने में
इंटरनेट बैंकिंग से मे कैसे डिमांड ड्राफ्ट निवेदन कर सकता हूँ
मई अपना डिमांड ड्राफ्ट कैसे रद्द करवा सकता हूँ
क्या मुझे बैंक की शाखा में जाना हो डिमांड ड्राफ्ट को रद्द करवाने के लिए
क्या मई अपना डिमांड ड्राफ्ट इंटरनेट बैंकिंग के द्वारा रद्द करवा सकता हूँ
मुझे और जानकारी चाहिए बैलेंस रिचार्ज पे
मैं अपनी ऋण सीमा बढ़वाना चाहता हूँ
मई अपने पैसे का रिफंड चाहता हूँ
ओके मैं आपकी समयसा को आगे बढ़ता हु जिससे प्रत्मिक्ता पर ये हल हो
मेरा बिल से जुडी समस्या को सुलझाएं
क्या मैं आप का शुभ नाम जान सकता हूँ?
मुझे एसएमएस पैक के बारे में बताएं
भारत की राजधानी दिल्ली है.
रिचार्ज का दुकान कहा है.
मैं पर्सनल लोन के बारे में जानकारी चाहता हूँ.
सर, मैं आपका वैल्यू एडेड सर्विस बंद कर दिया हूँ
मेरे डेबिट कार्ड पर पिछले सप्ताह के खर्च का विश्लेषण करें?
प्रत्येक महीने की 10 वीं के लिए मेरा किराया शेड्यूल करें।
मेरा ग्राहक आईडी क्या है?
मेरा मोबाइल बैंकिंग पासवर्ड क्या है?
मुझे नए क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने की आवश्यकता है
मुझे ऑनलाइन कैसे धन हस्तांतरण के लिए मार्गदर्शन करें
मैं भुगतान विकल्प से लाभार्थी कैसे निकाल सकता हूं?
बैंक के लिए मैं एटीएम कहां देख सकता हूं?
क्या आप मुझे अपना फ़ोन नंबर और एरिया बता सकते हैं ?
हम जानते हैं कि यहां एक विकल्प बनाना मुश्किल हो सकता है यदि आप चाहें तो हम आपके विकल्पों की फिर से समीक्षा कर सकते हैं!
क्या आप मुझे मेरा बिल प्लान बताओगे?
हम कुछ और जानकारी के बिना इस मुद्दे को हल करने में सक्षम नहीं हैं।
मैं अपने सेल नंबर पर अंतरराष्ट्रीय कॉलिंग की सदस्यता लेना चाहता हूं
अगर यह आपके साथ ठीक है, तो हम आगे बढ़ने से पहले आपको थोड़ी सी अतिरिक्त जानकारी एकत्र करने की आवश्यकता होगी।
हस्ताक्षरित चेक को नगद राशि में बदलने की प्रक्रिया क्या है ?
5 वर्षों की सावधि जमा पर ब्याज दर क्या होगी
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको मेरे पर्यवेक्षक के पास भेजूं?
मुझे बिलिंग एड्रेस चेंज करवाना हैं.
मुझे डाटा प्लान चेंज करना है.
बैंक खाता खोलने के लिए मुझे क्या क्या प्रमाण चाहिए
किसी भी वेबसाइट को ब्राउज़ करते समय मैं धीमा होने का सामना क्यों कर रहा हूं?
मेरी एटीएम पिन कहां है?
मैं आपकी सर्विस से नाखुश हु
मुहे अपना डाटा प्लान चेंज करना है
मेरे खाते में कितनी राशि है?
क्या मुझे इस अनसुलझे टिकट की स्थिति पता है?
आपका बिलर नेम क्या है
मैं अपने नंबर पर सभी वीएएस सेवाओं की जांच कैसे करूं, नई वीएएस कैसे सक्रिय करें?
इस तरह के गलत डेबिट के लिए बैंक को कितने दिन अधिकतम क्रेडिट की आवश्यकता होगी?
आपका उम्र क्या है?
दिल्ली और नोएडा के बीच की दूरी क्या है?
कृपया मेरे नंबर के लिए मुझे व्यक्तिगत अनलॉकिंग कुंजी प्रदान करें
आज मुझे काम की  कोई उदासी भी नहीं और देखो में 'वत्सों' पर लिख रही हूँ|
मेरे पास मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के साथ एक जांच / मुद्दा है   मुझे एक वस्तुयुक्त बिल प्राप्त करना है  मैं मूल्यवर्धित सेवा सक्रिय / निष्क्रिय करना चाहता हूं
क्या में रेकरिंग अकाउंट को परिपक्वता अवधि के पहले बंद कर सकती हूँ?
इसके लिए मुझे और क्या चाहिए?
क्या मैं अप्पको थोड़ी समय के लिए होल्ड पे रख सकती  हूँ
मैं पोर्टिंग अनुरोध की वर्तमान स्थिति को कैसे जान सकता हूं?
कृपया देता पैक की मेरी वैल्यू अिध सेवा को निष्क्रिय करने में सहायता करें
मेट्रो सेवाएं आज उपलब्ध हैं
कृपया मेरा नंबर चालु कर दीजिये
मेरा इंटरनेट बहुत धीरे चल रहा है
मैं अपना सिम चालू कैसे करूँ?
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
आप निम्नलिखित रास्ते का उपयोग करते हुए अपने हालिया रिचार्ज की स्थिति की जांच कर सकते हैं:
अपने रिचार्ज की स्थिति प्राप्त करने के लिए अपने खाता होम स्क्रीन पर रिचार्ज इतिहास टैब पर क्लिक करें।
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
कृपया एयरटेल में लॉगिन करें और वर्तमान खाते के उपयोग को समझने के लिए अपने खाते के लिए उपयोग अनुभाग पर जाएं।
मैं अपना सिम स्वैप करना चाहता हूं
क्या मैं सीडीएमए और जीएसएम या उपाध्यक्ष के विपरीत स्विच कर सकता हूं?
एक मिस्ड कॉल अलर्ट क्या है
ग्राहक :  नमस्कार! मेरा नाम तनुज गोयल है।
मुझे अपने दूसरे ईमेल पते पर पिछले महीने के एक डुप्लिकेट बिल चाहिए
आप उम्मीद कर सकते हैं कि नंबर एक सप्ताह के द्वारा पोर्ट किया जाए।
मिस्ड कॉल अलर्ट एक एसएमएस आधारित सेवा है
आप विभिन्न प्रकार की पोस्टपेड योजनाओं के लिए जा सकते हैं:मेरी योजना- आपकी पसंद की योजनाओं का चयन करने के लिए लचीलापन, कोई अपव्यय नहीं
में अपने मोबाइल नंबर पे फोन करने वाली धुन बंद करना चाहता हु
मैं पोस्टपेड ग्राहक हूं क्या मुझे अपने मोबाइल ऑपरेटर के साथ ही नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ एक ही योजना मिल जाएगी
यदि आप अग्रिम किराये की योजना पर हैं, तो स्वामित्व के स्थानांतरण पर आपको अग्रिम किराये का लाभ नहीं मिलेगा और योजना के अनुसार नए किराये का शुल्क लिया जाएगा।
आपके खाते में किसी कारण राशि (बिल / वर्तमान उपयोग) नहीं होनी चाहिए।
कृपया थोड़ी प्रतिक्छा करें
कृपया थोड़ा समय दें
मई इसके बारें में कैसे जान सकता हु
मुझे पिछले 7 दिनों के रिचार्ज सारांश की आवश्यकता है
मेरे पास एक सिम है जो मुझे मालिक नाम बदलना है
क्यों तुम मेरे कॉल हस्तांतरण?
आज मौसम कैसा है
क्या पार्किंग पांडा स्वयं या पार्किंग स्थानों का संचालन करता है?
मेरी मंजिल की दूरी की गणना कैसे की जाती है? क्या यह पैदल दूरी है?
हाउ अरे यू
क्या मुझे अपने लेनदेन के लिए रसीद मिलेगी?
मुझे अपना डाटा प्लान बदलना है
प्लान को की प्रक्रिया क्या है
हम वास्तव में इस प्रतिक्रिया की सराहना करते हैं
बैंक में अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
क्रेडिट कार्ड पर कितना ब्याज दर लगता है?
क्या मैं अपना एटीएम पिन मोबाइल बैंकिंग के द्वारा बदल सकता हूँ ?
क्या मैं कार लोन की अवधी घटा सकता हूँ ?
मैं अतिरिक्त डेबिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
क्या आप मुझे संदेश भेजने के लिए सबसे अच्छी योजना कह सकते हैं?
कृपया कर के जुलाई माह २०१७ के बिल की प्रति भेजे.
क्या एजेंट मुफ़्त समय में मल्टीटास्क कर सकते हैं?
आपके भुगतान के नियम और शर्ते क्या हैं?
हम आपको यथाशीघ्र तैनात रखेंगे
मेरा अकाउंट कैसे बंद होता है?
एक निर्धारित हस्तांतरण क्या है?
भारत हिन्दू देश है
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी क्या है
भारत में कितने राज्य हैं?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम प्रियंका है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
मुझे कॅश जमा करनी है
व्हाट अरे यू दोंग
ी ऍम दोंग माय वर्क
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम विकास है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
ी विल टेक रिवेंज
व्हाट अरे यू दोंग
मुझे मेरी कॉल डिटेल्स की जानकारी चाहिए
मुझे फरक नहीं पड़ता
मेरा कॉल प्लान क्या हैं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
पुष्टि करने के लिए एक दबाए
मुझे मेरा नंबर पर इंटरनेशनल रोमिंग शुरू करवानी है
मैं दिल्ली में रहता हूँ
मैं इस्तीफा देना चाहता हूं
एक समय में कितनी अधिकतम राशि मैं एटीएम से वापस कर सकता हूं?
मैं अपना विधेयक योजना बदलना चाहता हूं।
कहाँ हो? किसके साथ हो? कब आओगे?
बचत खाते को खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
मैं अपने सिम को कैसे बदल सकता हूं
किसी भी आईटी कंपनी के लिए अभिनव अनिवार्य है
मेरा डेबिट कार्ड कहां है
भारत एक लोकतांत्रिक देश है
मंप करना के लिए चार्जेज कितना पड़ेगा?
पोर्टिंग कम्पलीट करने के लिए कितना टाइम लगेगा.
क्या मैं केवल एक माह के लिए मासिक आरक्षण कर सकता हूं?
क्या मुझे अपने मोबाइल की पुष्टि का उपयोग करने के लिए ऐप है?
आप किस देश से है
अगर मैं अपना पास प्रिंट नहीं कर पाया तो क्या होगा?
मेरे फिक्स्ड डिपाजिट की परिपक्व राशि क्या है
ये बैग किस ब्रांड का है.
मुझे एक नया लैपटॉप खरीदना है.
मुझे आज एक अजीब  सी इ-मेल आई है.
मेरे पास एक कार है.
आपकी उम्र कितनी है
मैंने अपने क्रेडिट कार्ड में पिछले दो हफ्तों में कितना खर्च किया है
मेरे कहते में कितने रूपये हैं?
अच्छी सलाह यह मेरे लिए एक निश्चित मदद है
मैं अपने मेल में अपना बिल प्राप्त करना चाहता हूं
मेरा मोबाइल खो गया है डिवाइस स्थान को अनुरेखण के साथ मेरी सहायता करें
मुझे अपनी वर्तमान बिल समरी के बारे में जानना है
मुझे आपकी मदद करके ख़ुशी हुई
जिसे मैंने हाल ही में कॉल किया था
मुझे मेरे नंबर से सेफ कस्टडी निष्क्रिय करवाना हैं
बिलिंग योजना में बदलाव के बारे में मुझे क्यों सूचित नहीं किया गया था?
कितनी बार मुझे अपने मुद्दे के लिए एक टिकट लॉग इन करना चाहिए
मुझे अपने मौजूदा बिल की टैक्स की जानकारी चाहिए
मुझे मेरे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पैकेज का बिल जानना है
मैं अपना नंबर कैसे बदल सकता हु ?
मुझे पिछले ३ महीनो के सेविंग अकाउंट का विवरण भेजें
मैं अपनी बैलेंस राशि जानना चाहता हूं
क्या आप मेरी कॉल अपने मैनेजर को ट्रांसफर क्र सकते है?
यदि मैं एक सप्ताह के बाद घर बुक करता हूं तो क्या मुझे बुकिंग की पेशकश मिलेगी?
इस महीने के लिए मेरी बिल राशि क्या है
मैं एक नया चेक बुक जारी करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
कुछ देर पहले मैंने अपना नंबर रिचार्ज किया है लेकिन बैलेंस अपडेट नहीं हुआ है.
मेरे पसंदीदा खेल में से एक क्रिकेट है जो मैं नियमित रूप से खेलता हूं
क्या आप कृपया मेरी सिम को निष्क्रिय कर सकते हैं?
आज मैं ऑफिस पहुँचने में लेट हो जाऊंगा
मेरा बिल अमाउंट क्या है?
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
इंटरनेट नहीं चल रहा मेरे सिम में
मुझे क्रेडिट नोट की आवश्यकता है
ऍम ान पि कैसे करना है ?
भाग भुगतान करने के लिए कोई शुल्क लगाया जाता है
चेक बुक के रसीद कैसे पाए?
कृपया अपनी टीम को इस महत्वपूर्ण जानकारी के बारे में सूचित करें
मेरा डाटा बैलेंस क्या है
में अपने फ़ोन के इंटरनेट का यूसेज जानना चाहती हूँ
मुझे नए टैरिफ प्लान की जानकारी चाहिए
कृपया मेरे नंबर पर इंटरनेट एक्टिवटे करे.
में अपना कॉलर तूने सर्विस डीएक्टिवेट करना चाहता हु
मुझे यह कम्प्यूटर चलाना नहीं आता।
मेरे मित्र, सब कुछ कैसा चल रहा है?
घर के श्रीनं लेने की विधि क्या है ?
क्या होगा अगर मैं गृह ऋण के लिए समय पर ईएमआई का भुगतान नहीं कर सकता, क्या कोई बैंक से जुर्माना लागू है?
मुझे नीला वाला पसंद है, कितने का है?
कृपया अंदर आईए।
क्या आपके पास ४ जी सिम है ?
आप प्रति दिन कितने मिनट मोबाइल से बात करते हैं ?
ातुल्य
मोबाइल कनेक्शन का आवेदन करने के लिए आयु सीमा कितनी है
मेरे बिल का देय डेट क्या है ?
मुझे पिछले  ६ महीना के स्टेटमेंट्स होना
मैं एक कंपनी में काम करता हूँ और उसी कंपनी का प्लान चाहता हूँ
मेक ा कॉल तो कस्टमर सर्विस अड़ रेज ा कंप्लेंट फॉर रॉंग बिल अमाउंट वीथिन ोे वीक थे रेसोल्वे योर इशू
मैं लेनदेन के लिए संदेश चेतावनी प्राप्त करना चाहती  हूँ
क्या आप कृपया मुझे अपने प्रबंधक का नाम बता सकते हैं?
सर, आपके सबसे नज़दीकही सेंटर पिलर नंबर ३४ के उल्टी हाथ पे पड़ेगा ,पटेल नगर मेट्रो स्टेशन के पास.
मझे क्या क्या डाक्यूमेंट्स लेके जाने होंगे ?
आप हमें कुछ समय समस्या को हल करने के लिए दे सकता है
मेरे क्षेत्र में मुझे बहुत ही कम नेटवर्क कवरेज क्यों मिल रहा है?
आपका स्टोर कितनी बजे तक खुला रहता ह ?
मेरा पैसा वापस कब आएगा.
एसटीडी के लिए अलग-अलग टैरिफ योजनाएं क्या हैं?
पुराने  आधात  मुश्किल  से  मारथी  है
आधार कार्ड क्यों चाहिए?
आप कैसे है?
भैया क्या टाइम हुआ ?
मैं सर्विस से बिलकुल खुश नहीं हूँ
मुझे कस्टमर सर्विस पर फीडबैक देना है|
मान्यकरण साफ़ कर दिए गए हैं
हेलो क्या आपके मोबाइल पर कॉलर तूने हैं
मुझे अपने इंटरनेट कनेक्शन में समस्या का सामना करना पड़ रहा है
यह टिकट नंबर १२३४ के बारे में हे.
मेरा डाटा सर्विस स्थगित कीजिये.
मेरा बिल अमाउंट कितना है?
इंटरनेट सेवा को कैसे सक्रिय करें?
अंतराष्ट्रीय कॉल रेट्स के क्या प्लान है ?
वॉटसन को फोन करने के लिए धन्यवाद.
कैसे परेशान मत करो सेवा को निष्क्रिय करें ?
ऑनलाइन कैसे मैनेज करे प्लान्स को ?
कृपया अपना चार अंको का एटीएम पिन बताए
मुझे कितनी बिल राशि जमा करवानी होगी ?
कृपया अपना बैंक विवरण उपलब्ध करें ?
मैं स्वयं सेवा एप्लिकेशन कैसे डाउनलोड कर सकता हूं?
मेरा फ़ोन खो गया है, कृपया मेरी मदद करे उसे ट्रैक करने में.
मुझे इस महीने का बिल नहीं मिला
मुझे आपने एड्रेस बदलना है!
मेरा मोबाइल काम नहीं कर रहा है
मेरा मोबाइल नंबर बदल गया है इसलिए मए चाहती हु की आप मेरा बैंक में दर्ज कराया हुआ मोबले नंबर  को बदल दे
मेरा नाम क्या है?
मेरा डाटा टैरिफ क्या है?
मेरे स्थान के पास सबसे अच्छी जगह का दौरा
मुझे चौथी पीढ़ी की सिम कार्ड चाहिए, कृपया मुझे सबसे अच्छी जगह बताएं जहाँ मैं इसे प्राप्त कर सकता हूँ.
क्या आप सुरक्षा कारणों से अपनी जन्मतिथि की पुष्टि कर सकते हैं?
मेरा आउटगोइंग कॉल्स काम नहीं कर रहे है
धैर्य रखने के लिए धन्यवाद ।
मुझे नया सिम कार्ड चाहिए
ीबम कॉल केयर में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
लॉकर का आकार क्या होगा?
में लोन के लिए अप्लाई करना चाहती हु |
तुम्हारा नाम क्या है?
टॉम और मैं दोनों वहाँ रहेंगे
क्या मैं यह जान सकता हु की मेरे खाते में कितनी राशि शेष है और उसकी वैध्ता कब तक है ?
वह अपने कुत्ते को खिलाना भूल गई
प्रकृति को विकास के साथ समझौता नहीं किया जाना चाहिए
ऑनलाइन निधि स्थानांतरण कैसे करें
मेरे डेटा बैलेंस की जांच कैसे करें ?
3 जी में डाउनलोड की गति क्या है?
कॉल करने क लिए धन्यवाद .
मेरी बैंक खाता प्रोफ़ाइल जानकारी कैसे अपडेट करें
क्यों प्रतीक्षा का समय कॉल पर बहुत लंबा है
मुझे अपने दौरे पैकेज की पुष्टि कब मिलेगी
विभिन्न डाटा टैरिफ योजनाएं क्या हैं?
लेखा प्राप्य क्या है?
मोबाइल स्वामित्व हस्तांतरण की प्रक्रिया क्या है?
अगर मुझे नए मोबाइल ऑपरेटर्स सेवाओं को पसंद नहीं है और मेरे पुराने मोबाइल ऑपरेटर पर वापस जाना है तो क्या होगा
हाउ अरे यू?
क्या कोई कर्मचारी एक विक्रेता हो सकता है?
नए कनेक्शन में मूल्य वर्धित सेवाओं को निष्क्रिय कैसे करें
मैं ीबम के लिए काम करता हु
क्या मुझे एक नया पोस्ट-पेड कनेक्शन पर कोई भुगतान करने की आवश्यकता है? क्या यह राशि वापसी योग्य होगी?
चौबीस घंटे मैं प्रॉसेस होगा
आपके अनुरोध के अनुसार हमने आपकी मूल्य वर्धित सेवाएं निष्क्रिय कर दी हैं.
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
अपका पसंदीदा गायक क्या है
इंतजार करने के लिए दन्यवाद
क्या में आपके सुपरवाइजर से बात कर सकता हूँ
में आप पर कोर्ट केस कर दूंगा
मुझे अपना मोबाइल नंबर एयरटेल से बीएसएनएल तक पोर्ट चाहिए
ऑफर क्या है
आप स्वतंत्र बिक्री एजेंट या प्रत्यक्ष बिक्री एजेंट से प्रीपेड कनेक्शन भी खरीद सकते हैं
मुझे अपने नंबर के लिए संदेश सेवा का निष्क्रियकरण करना चाहिए!
पंखा चल रहा था।
मई चाहता हूँ मेरा मोबाइल नंबर ट्रैक हो
मैं अच्छा हूँ
क्या आप  मुझ से नाराज हैं ?
व्हाट वास् थे माय लेफ्ट ओवर ४ग डाटा इन लास्ट मंथ साइकिल
नहीं, बस इतना ही एक बार फिर धन्यवाद
लेकिन, यह फिर से है,
मेरा बिल अमाउंट क्या है
मेरा नाम क्या हे
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं अपने बिल को कैसे समझूं? (बिल स्पष्टीकरण)|
क्या आप जानते हैं कि आपका इंटरनेट प्रदाता कौन है?
मेरा सिस्टम ख़राब है और मुझे एक तकनीशियन के साथ बात करने की ज़रूरत है
कृपया जांच लें कि कंप्यूटर ठीक से प्लग की गई है
हां, मुझे अपने कंप्यूटर को खोलने में परेशानी होती है
कॉल सेंटरों की आलोचना की जाती है और यदि हां, तो क्या?
हां, आशु, आपने किया, स्वीटी! अलविदा!
धन्यवाद दुबारा  अलविदा!
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मेरा करंट यूसेज कितना है
हैलो, मैं दिल्ली में एबीसी लिमिटेड कंपनी को 10,000 रुपये के डिमांड ड्राफ्ट भेजना चाहता हूं। क्या आप कृपया मुझे इसके लिए सहायता कर सकते हैं?
चेक बुक कैसे पहुंचेगी?
मेरी समस्या का निदान अभी भी नहीं हुआ
क्या आपको बार-बार एक ही समस्या का सामना करना पड़ रहा है?
मेरे एरिया में सिग्नल प्रॉब्लम है. में निवेदन करता हूँ की हमारे एरिया में बूस्टर लगाए जाये.
हेलो आप कैसे हो
आप क्या कर रहे हैं
मेरा एटीएम कार्ड क्यों मान्य नहीं है?
कैन ी ब्लॉक माय सिम िफ़ माय फ़ोन इस लॉस्ट ?
हाउ लॉन्ग इस माय सिम कार्ड गुड फॉर ?
मैं नया बैंक खाता कैसे खुलवा सकता हूँ
किराये की छूट कैसे प्राप्त करें?
मैं अपना सिम बदलना छटा हूँ.
आज हमारे पार्टी है रात को.
मुझे आपके पर्यवेक्षक से बात करनी ह
नमस्ते..अंग्रेजी बैंक में आपका स्वागत है | मैं आज आपके लिये क्या कर सकता हूँ?
चेक बुक मुझ तक कैसे पहुंचेगी
तुम क्यों सीख रहे हो.
क्या मैं आपसे कुछ सवाल पूछूं जिस से आप बेहतर तरीके से समझ सके कि आप क्या चाहते हैं?
मुझे आज बैंक जाने की जरुरत हैं.
चेक की वैधता कब तक है
वाटसन को हिंदी सीखना चाहिए.
विभिन्न प्रकार के डेबिट कार्ड क्या हैं?
वरिष्ठ नागरिक जमा के लिए  ब्याज  दर  कितनी  है
मेरी तबियत तीख नहीं हैं | मुझे अतयवसर चिकिस्ता चाहिए |
मेरी मासिक क़िस्त क्या होगी ?
मैं बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूँ ?
भुगतान की रसीद मुझे कब मिल सकती है ?
यहाँ किराना सामान कहा मिलते हैं ?
नेट बैंकिंग का विकल्प कैसे मिल सकता है ?
क्या मैं बिल का भुगतान नेट बैंकिंग के द्वारा अदायगी के अंतिम तिथि के बाद कर सकता हूँ ?
विभिन्न बैंकिंग सेवा अनुरोध क्या हैं जो मैं ऑनलाइन बना सकता हूं?
क्या कोई बैंकिंग अलर्ट है जिसके लिए मैं सदस्यता ले सकता हूं?
मुझे एक चेक बुक चाहिए
यदि मेरा डिमेट संबंध जुड़ा हुआ है तो मैं क्या कर सकता हूं?
मुझे अभी तक चेक बुक प्राप्त नहीं हुई है ?
बिल संबंधी मुद्दों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
सिम संबंधित
आपकी सहायता चैहिये
क्या आप कुछ समय के लिए फोन को होल्ड कर रख सकते हैं?
बैठक में भाग लेने में असमर्थ
क्या इसके इलावा मैं आपकी कोई और सहायता कर सकता हु
मैं कॉल करने में सक्षम नहीं हूं मैं क्या करूं?
क्या मैं एक प्रमाण पात्र से दो सिम कार्ड ले सकता हूँ ?
भारत  में  रोमिंग  चार्जेज  क्या  है
क्या मैं आपके सीनियर से बात कर सकता हु.
तुम्हारा नाम क्या है ?
आप कहा से हो?
खुदा हाफ़िज़
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
क्या मैं आपका रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर / जॉब ईद नंबर जान सकता हु / सकती हु?
मैं आपको नहीं सुन पा रही हूँ
कृपया मेरे एटीएम पिन को बदलें
आपकी जन्मतिथि क्या है?
आपका मोबाइल नंबर क्या है?
आपका दिन शुभ हो..!
मेरा डाटा पैक काम नहीं कर रहा
आपको इस समस्या को सुलझाने में मेरी मदद करनी होगी।
मन अपने पि पि ऍफ़ अकाउंट की अवस्था जानना चाहती हूँ
मैं अपने बचत खाते का दूरभाष नंबर बदलना चाहता हूँ
मेरी बिल राशि क्या है
क्या आप किसी भी नामांकित व्यक्ति के लिए आवेदन करना चाहते हैं
मेरा फीअल्ल बिल प्लान कौनसा है?
जब तक हम आपकी कॉल को हमारे प्रतिनिधि को स्थानांतरित करते हैं, कृपया लाइन पर रहें.
मेरे क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर बिल का भुगतान कैसे करें?
मुझे एक नई चेक बुक चाहिए , कृपया आप मदद कर सकते हो?
ग्राहक सुविधा केंद्र कहाँ है
मुझे बिल प्लान चेंज करना चाहता हु.
मेरा रोमिंग कॉल्स का बिल गलत है ! मुझे हेल्प चाहिए !
आप का जन्म दिन कब है?
क्या आप स्कूल रोज् घर से जाते हो?
आप लोकल और एसटीडी मस्सागिंग सेवाएं बांध करना चाहते हैं
मुझे मेरे नंबर पर ३ग  डाटा नहीं मिल रहा है
क्या नेटवर्क की दुकान रविवार को खुली है?
मैं अपनी शिकायत कैसे वापस कर सकता हूं?
मोबाइल खाते के लिए मुझे योजना कवरेज भेजें
किसी भी मोबाइल के लिए डाटा रिचार्ज की प्रक्रिया क्या है
मुझे मोबाइल बैलेंस का रिचार्ज करने की प्रक्रिया भेजें
डाटा  पैक्स
मुझे अपनी चेक बुक मिली है लेकिन उस पर नाम अलग है।
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड से ईएमआई तक खर्च करें
मैं २ साल से ये डाटा प्लान चला रहा हूँ. क्या मैं अपना प्लान चेंज करवा सकता हूँ?
मेरे डेबिट कार्ड बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
मेरे पास एटीएम कार्ड नहीं है.मैं एटीएम कार्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूँ ?
व्हाट डस ुत मैं बी कालबैक सर्विस ?
कैन ी चूसे माय नई नंबर ?
हु इस ा रेसिपिएंट ऑपरेटर ?
विल ओपन नेटवर्क हेल्प में गेट फास्टर इंटरनेट?
3 जी हमें सस्ती दरों पर बेतार ब्रोड्बैंड सेवा प्रदान करते हैं
आपके बैंक में नए बचत खाते के उद्घाटन के लिए आवश्यक दस्तावेज़ क्या है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग में रहते समय क्या मुझे किसी विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा क्यों गया है?
मेरेको नेटवर्क इशू आ रहे है
मेय अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हु
मुझे सबसे नजदीगी हॉस्पिटल का पता और न्यूबेर चाहिए
आप अच्छे हैं लेकिन मैं थोड़ा बेहतर हूं
मुझे नए एटीएम कार्ड के लिए अप्लाई करना हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मैं अपना प्रोफ़ाइल विवरण बदलना चाहता हूं।
मैं अपना सिम स्वैप करना चाहता हूं
मेरा संपर्क नंबर कैसे बदल सकता है?
क्या मे अपने खाते मे ये प्लान लगा सकता हूँ ?
कृपया प्रतीक्षा करें जब तक हम अपने सिस्टम में अपने खाते की जांच न करें।
महोदया, जाहिरा तौर पर यह एक पुराने बिल है |
कृपया मेरी होम लोन की राशि जारी करें
मेरा रिचार्ज पूरा नहीं हुआ
मेरे नंबर के लिए उपलब्ध पैक के प्रकार क्या हैं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
उसके जूतों पर कीचड़ लगी हुई थी।
इस बैंक में फड़ी क लिए ब्याज दर क्या है?
चेक बुक जारी करने के शुल्क क्या हैं?
ग्राहकों को कैसे बताएं कि आपको उनके मुद्दे को हल करने के लिए कुछ समय चाहिए
मुझे पास्ता खाना पसंद है
मैं एक गृहिणी हूं.
मुझे अपने सेविंग अकाउंट का पासवर्ड बदलना है
मुझे अपने कवरेज प्लान बदलने हैं
मुझे अपनी स्डटी लोन की डिटेल बदलनी है
क्या मैं तुम्हारे मैनेजर से बात कर सकता हूँ
तुम्हारी मदद के लिए धन्यवाद
कृपया इसे  देखें |
मई लोन के लिए अप्लाई करना चाहता हूँ
फिक्स्ड डिपॉज़िट की वर्तमान  ब्याज दर क्या है
मेरा नया सिम सक्रिय नहीं है
हॉटस्पॉट कनेक्शन हमारे क्षेत्र मई काम नहीं कर रहा है.
मैं अपने बचत खाते की शेष राशि की जांच करना चाहता हूं।
एक नया बचत खाता खोलने की प्रक्रिया क्या है
"आपकी प्रोफ़ाइल" शीर्षक पर नेविगेट करें और "सड़क का पता अपडेट करें" पर क्लिक करें
मैं क्रेडिट कार्ड के  प्रतिलिपि बिल के लिए आवेदन करना हैं
एनकैश के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
एनकैश राशि मेरे लिए कैसे वितरित की जाएगी?
मेरा नाम अल्बर्ट है
भारतीय मूल का व्यक्ति कौन है?
मैं चाहता हूं कि मेरे मोबाइल बिल का भुगतान मेरे खाते से स्वत: डेबिट होगा
मैं फिक्स्ड डिपॉज़िट एप्लिकेशन की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
मैं डीटीए लाभ कैसे प्राप्त करूं?
हेलो मे कुछ जानकारी चाहता हूँ मेरे नेटवर्क क बारें मे
क्या आपके पास कोई और प्लान ह मेरी जरुरत के लिए
क्या आवास ऋण में आंशिक भुगतान की अनुमति है ?
मे समझना चाहता हूँ की मुझे इस बिल के साथ अतरिक्त पैसा को देना होगा
मेरे नंबर के लिए बेस्ट कालिंग प्लान क्या है
हमें माता और पिता की इज़्ज़त करनी
१९९ रूपया के तुलना में २५० के अंदर और अच्छा मोबाइल प्लान क्या हैं?
मई अपने बैंक के खाते पर अपना पता कैसे बदल सकता हूँ
पहला कदम के रूप में सरकार ने जन धन योजना के तहत बैंक खातों को बनाने के लिए लोगों से आग्रह किया था।
क्या आप मेरी प्रॉब्लम को समझ गए
मेरे बैंक कहते पर मेरा नाम गलत है
मे घर के ऋण के बारें में जानना चाहता हूँ
मैं अपना आर्डर कैंसिल करवाना चाहता हूँ
क्या आप आपकी ईमेल ईद बता सकते हैं?
ये बदलने में कितना समय लगेगा
मेरा ऋण पास होने में कितना समय लगेगा
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
मुझे 100 रुपये चाहिए
कृपया मुझे अपना खाता शेष राशि बताएं
कृपया आप मुझे बैंक के खाते के बारें में जानकारी दे सकतें है
बाई बाई वत्सों ...
बैंक में कितना पैसा हैं ?
नेट बैंकिंग से  पैसे  का  लेन-देन का कोई निर्धारित समय है
मेरा डाटा बैलेंस क्या है
मेरा नंबर पर जोह  पालन है में उससे बदलवाना चाहती हूँ
क्या आप तार रहित नेटवर्क का उपयोग कर रहे हैं?
कृपया मेरा सिग्नल चेक करवाइये और इशू को सोल्वे कीजिये
ब्रॉडबैंड कनेक्टिविटी के साथ मेरी कोई समस्या है
ग्राहक सेवा अधिकारी : जरूर सर | क्या में आप का फ़ोन नंबर और नाम जान सकता हूँ?
कृपया अपना मोबाइल नंबर सत्यापित करें
मैं अपने आर्डर की स्थिति जानना चाहता हूं
यहाँ सिग्नल नहीं हैं
में आज अच्छा महसूस केर रहा हूँ .
देर से भुगतान शुल्क क्या हैं?
माफ़ी चाहूंगा की आपको ऐसा लगा
कृपया अपना बिल का भुगतान करदे
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया प्रतीक्षा करे
मेरा बिल दो महीने से सही नहीं आ रहा हैं
आप इस डिवाइस में इंटरनेट डाटा बैलेंस या सिम कार्ड वैधता / बैलेंस की जांच नहीं कर सकते
सामाजिक पैक से बचना सबसे अच्छा समाधान होगा
अपने क्रेडिट कार्ड बिल पर शुल्क का विवाद करने के लिए, आप कार्ड जारीकर्ता को कॉल कर सकते हैं
अपने कार्ड जारीकर्ता को तुरंत समस्या के बारे में पता करें
अपना पैन नंबर कैसे डाले ?
मेरी बकाया राशि कितनी है
मुझे देर से शुल्क का आरोप लगाया गया है
मेरे नंबर पे बैलेंस कट गया
मेरी  पासबुक में एंट्री कर दीजिये.
आपके चालू खाते में शेष धन कितना है ?
मैंने अपने मोबाइल नंबर के साथ एक लेनदेन किया था लेकिन लेन-देन राशि के बीच में भुगतान काट लिया गया था
जल्दी संकल्प के लिए, मैं आपको पहले मेरी बात सुनने का अनुरोध करता हूँ
बहुत उपयोगी जानकारी
मैंने अपने मोबाइल नंबर के साथ एक अनुरोध उठाया है और यह बंद है लेकिन मेरी समस्या अभी भी जारी है
मैं आपकी प्रतिक्रिया से असंतुष्ट हूँ
मैंने इस कॉल को उचित संकल्प के लिए स्थानांतरित किया
मीडिया प्रचार योजना की सबसे अच्छी जगह है
ग्राहक प्रतिक्रिया के लिए मुझे क्या कहना चाहिए?
मेरे बिल के साथ मेरे पास समस्या है
कृपया ग्राहक की जानकारी प्रदान करने के लिए अपनी मंजूरी दें
प्रचार योजनाओं की जांच कैसे करें
मैं अपने मोबाइल नंबर के साथ अपने वैकल्पिक नंबर को अपडेट करना चाहता हूं
फीडबैक सेल्स एंड मार्केटिंग क्या है?
पुनर्सक्रियण की स्थिति कैसे जांचनी है
मुझे डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
मेल पर बिल भेजने के लिए क्या समस्या है?
[अप्रैल / पिछले वित्तीय वर्ष] से मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
पता बदलने के लिए कौन से दस्तावेज आवश्यक हैं
मेल पर बिल को निष्क्रिय कैसे करें
चलो चलें, जितनी सारी चीज़ें देख सकते हैं देख आएँ।
कहने और करने में बड़ा अंतर है।
मेरे पिछले बिल में कुल कॉल की अवधि गलत था
मुझे एक नया सिम चाहिए
मैं अपने खाते में पुरानी बैलेंस देख रहा हूं
मुझे अपने नंबर पे धनद सर्विस सक्रिय करवाना हैं
मुझे अपना मौजूदा यूसेज पता करना हैं
क्या मैं अपने चालू खाते को एक शाखा से दूसरी शाखा में स्थानांतरित कर सकता हूं?
अपने बिल को नेट बैंकिंग द्वारा भुगतान करें
एक ऐप्पल आईडी एक उपयोगकर्ता नाम है जिसे आप एप्पल के साथ करते हैं
मुझे अपना डेबिट कार्ड नहीं मिला है कृपया जांचें
मैं अभी वयस्थ हूँ
मैं अपने नंबर पे परेशान न करे सेवा कैसे दर्ज करा सकता हु जब में किसी दूसरे राज्य में जा रहा हु
आप का पता क्या है
मेरा लास्ट मंथ बिल स्टेटमेंट मेल कर दी जेए
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
नहीं पता
क्या रोमिंग निशुल्क है
मैं अपने नंबर पर रोमिंग सर्विसेज दीएक्टिवटे कैसे करवाऊं ?
मुझे कितना समय लगेगा गर्भ धारण करने में गोलियां छोड़ने के बाद ?
मौजूदा कनेक्शन में सक्रिय मूल्य वर्धित सेवाएं कैसे करें
मुझे अपने निलंबित कार्ड पर सहायता की आवश्यकता है
मै अपने अंतिम ५ लेन -देन के बारे में जानना चाहता हु
मैं अपने गृहनगर गोरखपुर से प्यार करता हूं
मैं अपने खाते की शेष राशि के बारे में जानना चाहता हूं
मैं अपने पिछले महीने की बिल राशि जानना चाहता हूं
अपनी जिंदगी से प्यार करो
ईंधन अधिभार छूट के लिए क्या प्रक्रिया है?
कृपया अपने संपर्क नंबर अद्यतन करें।
कृपया अपना ईमेल आईडी उपलब्ध करे!
जनकपुरी जिला केंद्र के लिए प्रसिद्ध
आपका नाम क्या है?
ध्यान रखें, हालांकि, धन वापसी अनुरोध को संसाधित करने के लिए कई दिनों तक लग सकते हैं।
मैं आपकी सदस्यता निश्चित रूप से रद्द कर सकता हूँ
क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
मुझे कुछ प्रतिक्रिया देने के लिए कुछ मिनट लगेंगे?
हम वास्तव में खुश हैं कि हम आपके लिए इस समस्या को हल करने में सक्षम थे।
एक रचनात्मक जीवन जीने के लिए, हमें अपने गलत होने का डर खो देना चाहिए
मैं किसी संस्था से या उससे जुड़े तारों के पैसे कैसे दूं?
प्यार जीवन की ऊर्जा है
में अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूँ
मेरे सुरक्षित जमा बॉक्स की सामग्री के बारे में क्या है? क्या एफडीआईसी बीमा सुरक्षित जमा बक्से को कवर करता है?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
यदि आप आइटम वितरित करने में असमर्थ हैं तो क्या होगा?
यदि आप आइटम वितरित करने में असमर्थ हैं तो क्या होगा?
किसके लिए सभी क्रेडिट कार्ड मैं बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
ईएमआई अवधि समाप्त होने से पहले क्या मैं रकम चुका सकता हूँ?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
मैंने २० रूपए का रिचार्ज कराया पर वो अभी तक मेरे अकाउंट में नहीं आया है.
मेरा इस महीने का बिल अभी तक नहीं मिला है मुझे.
डिमांड ड्राफ्ट एक्सचेंज के बिल के समान एक परक्राम्य साधन है।
एक बैंक एक डिमांड ड्राफ्ट को एक ग्राहक (दराज) के लिए जारी करता है, जो निर्दिष्ट पार्टी (भुगतानकर्ता) को एक निश्चित राशि का भुगतान करने के लिए दूसरे बैंक (ड्रावी) या अपनी किसी शाखा की निर्देशन करता है।
क्या आप मेरे नंबर पर कॉल और डाटा रेट की जानकारी दे सकते है.
इनबाउंड कॉल सेंटर द्वारा आपका क्या मतलब है?
घपला होने पर बैंक को बैंक को तुरंत दे जानकारी .
पासवर्ड किसी को न दे .
नया बैंक खाता कैसे खोलें
क्या आपके संपर्क केंद्र एजेंटों के लिए कोई प्रशिक्षण प्रक्रिया है?
जब आप किसी को बुलाते हैं तो आप सुनते हुए आवाज़ की आवाज़ एक म्यूज़िक क्लिप / वॉयसओवर क्लिप से बदल सकते हैं, यह आपका कॉलर ट्यून है
कस्टम कॉलर ट्यून्स आपकी फर्म / एंटरप्राइज़ के बारे में बात करते हैं और आप क्या करते हैं इसके बारे में पृष्ठभूमि दें
क्या मैं खरीदने के लिए चुनने से पहले कॉलर ट्यून्स का पूर्वावलोकन कर सकता हूं?
त्वरित / त्वरित मोबाइल बिल भुगतान: नेट बैंकिंग या क्रेडिट कार्ड के माध्यम से
पहचान दस्तावेज़ के मेरे प्रमाण में मेरा पता शामिल नहीं है, तो मैं क्या कर सकता हूँ ?
क्या आप सबूत सबमिट करने के लिए मुझे ईमेल पता प्रदान कर सकते हैं ?
बिलिंग पते में होने वाले बदलावों को दर्शाने के लिए कितने दिनों की आवश्यकता है ?
मैं अपना फोन आधार कार्ड से जोड़ना चाहता हूं
खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मेरा घर कहाँ है
विभिन्न फिक्स्ड डिपॉजिट योजनाएं क्या उपलब्ध हैं?
कौन चन्द्रगुप्त मौर्या  था?
इस मोबाइल सेट में कितने सिम इस्तेमाल कर सकता हूँ
आपके पास वास्तव में ग्राहकों के अनुकूल सेवाएं हैं|
मुझे उसी कीमत पर सबसे अच्छे डाटा प्लान की आवश्यकता है
ज़रूर महोदय, मैंने पिछले महीने का स्टेटमेंट आपके ईमेल आईडी पैर भेज दिया है. क्या  आप जांच सकते हैं कि आपने इसे प्राप्त किया है?
मुझे इंटरनेशनल रोमिंग पैक चालू करवाना है
3 जी नेटवर्क क्या है?
आपका दिन मंगलमय हो
मुझे अपना बिल प्लान कम करवाना है
मैं एक सैमसंग फोन का उपयोग कर रहा हूँ
बैंकिंग सर्विसेज में आपका स्वागत ह
आपका दिन शुभ हो
क्या आप मुझपर विश्वास  रखते है?
मुझे अपना सिम रेअक्टिवाते करना है
में भुगतान सम्बंदि पूछताछ करना चाहता हूँ |
नमस्ते मैं चेक को रद्द करना चाहता हूं जो मैंने श्री वॉटसन को दिया था
में खाते में कम से कम कितना बैलेंस रख सकता हूँ?
में एक टाइम में कितना धन निकाल सकता हूँ?
नए मोबाइल सेवा प्रदाता को पोर्ट तक कितना समय लगता है?
डोनाल्ड ट्रम्प की उम्र क्या है?
किरपा मेरा बिलिंग एड्रेस चेंज करे
मैं एटीएम गयी पैसे निकलवाने
आपने मुझे वापस से कॉल क्यों नहीं किया
आकाश नीला क्यों है?
मुझे प्रीपेड सिम चाहिए
मैं घूमने जाने का सोच रही हूँ
कृपया मुझे क्रेडिट कार्ड विवरण प्रदान करें।
मुझे वापस कॉल करो
प्रबंधक और एक नेता के बीच अंतर क्या है?
आप कहाँ रहते हो?
आज के लिए क्या एक्टीवीएस प्लनेड है
यहां आवेदन फार्म है कृपया इसे भरें और इसे बचत बैंक काउंटर पर दें।
क्या अप्प डिमांड ड्राफ्ट दे सकते है?
ठीक है, जानकारी के लिए धन्यवाद
क्या में अपने मोबाइल का रिचार्ज स्टेटस जान सकता हु
मेरे प्लान मैं कुछ फेर बदल हुआ है क्या?
वापस कार्यालय क्या है?
आभासी कॉल सेंटर प्रौद्योगिकी क्या प्रदान करता है?
में आपको जानती हूँ|
मैं अपने सिम सक्रियकरण की स्थिति की जांच करना चाहता हूं!
मैं अपने नंबर पर एक सप्ताह के लिए रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
नया सिम कार्ड सक्रिय करने में कितना समय लगता है?
रिसीवर की खाता सीमा 30 दिनों के लिए 15000 अमरीकी डालर तक तय की गई है, इसलिए लेनदेन रद्द कर दिया गया है।
मुझे एक और क्रेडिट कार्ड चाहिए मेरे पहले कार्ड से जुड़ा हुआ.
मुझे से  उन सेवाओं पर अतिरिक्त शुल्क लिया जा रहा है जिनके बारे में मुझे कोई जानकारी नहीं है
मेरी बिल राशि कितनी है
मेरा मासिक बिल सही नहीं आया है. क्या आप बिल के डिटेल्स समझायेंगे ?
मैं उच्च प्राथमिकता वाले टिकट में काम कर रहा हूं
कृपया एक कॉन्फ्रेंस कॉल आरंभ करें
कृपया आप मुझे बता सकते है की अभी मेरा बैलेंस कितना है |
कार्यकारी: ठीक है श्रीमान जी, मुझे बताएं कि यह शिकायत उसी नंबर से है जिस पर आप बात कर रहे हैं
क्या व्यापर लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता हे ?
बिलिंग पता बदलने के लिए आपको अपने पासपोर्ट की एक प्रति प्रदान करने की आवश्यकता है
वह अचानक से मशहूर बन गई।
ज़रूर साहब, कृपया पहले अपने मोबाइल नंबर की पुष्टि करें।
मुझे अपने रिचार्ज के साथ परेशानी का सामना करना पड़ रहा है।
मेरी कॉल एक घण्टेसे पकड़ में थी
हर बार मैं रिचार्ज कर रहा हूं, त्रुटि होती है।
कृपया मुझे अपना सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए मार्गदर्शन करें।
पेंट अभी तक सूखा नहीं है।
हमें नहीं पता हम कहाँ हैं।
मैं एक डिमांड ड्राफ्ट आर्डर करना चाहता हूँ , कृपया प्रक्रिया बताइये |
हमने उसका हिसाब लगा लिया।
गर्मी का मौसम मेरा सबसे पसंदीता मौसम है।
मुझे गुफ़ा में ये मिला।
क्या आपको यह बताना था कि यह सही नहीं है?
मेरे पिछले बिल के कुल रकम में विसंगति हैं
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
क्या आपके पास इस समय कोई खाता है?
मेरा बिलिंग पता बदल गया
बैंक शाखा की आईएफएससी कैसे मिल सकती है?
हेलो, मेरा नाम वत्सों है
मौसम कैसा है?
भारत का पहला राष्ट्रपति कौन है
माय डाटा बैलेंस अस ऑफ़ टुडे?
पिछली सूची पर जाने के लिए कृपया शून्य दबाए
बकाया राशी कैसे भुगतान कर सकते है
एक वर्ष में कितने महीने हैं?
मेरे स्थान के निकट समुद्र तट
मुझे बैडमिंटन खेलना पसंद है.
मैं अपना घर जाना चाहता हूं
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी करने से क्या मेरा नंबर बदल जाएगा.
मुझे अंतिम ऑफ़र रद्द करने के लिए मेरी धन-वापसी नहीं मिली
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं?
आपका खाता संख्या बिल विवरण के शीर्ष दाहिने हाथ कोने में स्थित है | यह 9 अंकों वाला कोड है |
कृपया मुझे अपने बिल विवरण में डेबिट लेनदेन की व्याख्या करें ?
कृपया मेरे एटीएम पिन की जानकारी मेरे आवासीय पते पर दें।
मेरा कॉल नहीं लग रहा है
क्या में आपका फ़ोन नंबर भी जान सकता हूँ श्रीमान |
मैं हिंदी सीख रहा हूं
क्या हाल है
क्या आप मेरी दंड से छूट दे सकते हैं?
तुमको कल से ऑफिस टाइम पे आना है
मेरी सैलरी कौन से टैक्स स्लैब में आती है
बहुत बहुत धन्यवाद मेरे प्यारे दोस्त
आप अपने क्रेडिट शेष राशि की जांच करना चाहते हैं?
में फोर जी डाटा प्लान के बारे में जानना चाहता हूँ.
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
आप पूरा समय लीजिए ,इन जानकारियों को जचने के लिए
आपको हुई असुविधा के लिए खेद है
मुझे अपने पहले बिल पर क्या उम्मीद करनी चाहिए?
मुझे प्रमोशन के लिए फ़ोन ना करें
मुझे मेरे एकाउंट्स के स्टेटमेंट्स चाहिए.
यदि मैं बिल स्कीम के मध्य में अपनी योजना बदलता हूं, तो मेरा मिनट, पाठ और डेटा भत्ते किस प्रकार प्रभावित हैं?
सर्दी और सिरदर्द के लिए कौन सी दवा लेनी चाहिए
मुझे इस बारे मैं कोई जानकारी नहीं मिली
मेरा आखरी पेमेंट कब हुआ था
रोकथाम इलाज से बेहतर है
मैं कौन हूँ?
मुझे प्रमोशनल स्कीम्स जननी है.
मुझे मेरा पता परिवर्तित करना है
मेरे वर्तमान विधेयक की अंतिम भुगतान तिथि कब है
बाजार में आपकी कम्पनी का मूल्य क्या है
एक उत्पाद रद्द करने के लिए मुझे अपनी धनवापसी राशि कब मिलेगी?
मेरे खाते मैं कितना पैसा है
आज हम सब मिलकर दिवाली का त्यौहार मनाएंगे .
जय माता दी
मैंने अपना एटीएम कार्ड खो दिया है, इसलिए मैं आपको अपने एटीएम पिन को रीसेट करने का अनुरोध करता हूं।
मैं अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर अपडेट करना चाहता हूं।
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
क्या मैं अग्रिम में मेरे अगले दो माह बिजली बिल का भुगतान कर सकता हूं?
क्या आप मेरे खाते का पिछले निकासी तारीख बता सकते है ?
आप क्या करते हो ?
आपका मैनेजर कौन है
अवैतनिक अंतिम बिल के कारण देर से भुगतान शुल्क शामिल हैं
भारत के भीतर कौन से स्थान, मैं रोमिंग सेवाओं का उपयोग कर सकता हूं?
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा गया है?
बचत बैंक खाता नाममात्र ब्याज का खाता है जिसका उपयोग केवल व्यक्तिगत उद्देश्य के लिए किया जा सकता है और जिस पर वापसी पर कुछ प्रतिबंध हैं।
ईएफ़टी - (इलेक्ट्रॉनिक फंड ट्रांस्फर) स्वचालित टेलर मशीन, वायर ट्रांसफर और कंप्यूटर का उपयोग विभिन्न या समान बैंकों में विभिन्न खातों के बीच धन को स्थानांतरित करने के लिए करता है।
मैं अपने सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड आवेदन की स्थिति कैसे जांचूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पिनों को कैसे बनाऊं या बदल सकता / सकती हूं?
क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट के क्या तरीके हैं और मैं एक बयान कैसे देखता / प्राप्त करता हूं?
मुझे बैलेंस ट्रांसफर करना है
में कल घर जा रहा हु
आप एक अच्छे इंसान हो
क्या आप मुझे एहसान कर सकते हैं
आप मुझसे कब मिलना चाहते हो?
ग्लोबल पोजिशनिंग सिस्टम क्या है
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद
आपकी नेटवर्क की परेशानी जल्दी ही ठीक कर दी जाएगी
में इंटरनेट पैन मेरा अकाउंट बैलेंस कैसे चेक कर सकता हूँ
आप कहा गए थे?
मुझे हरियाली  पसंद है.
क्या अभी बातचीत कर सकते है
मैं अपना सिम कार्ड 4 जी सिम कार्ड में बदलना चाहता हूं
तुम कैसे हो
आज का वेअथेर कैसा है?
क्या आप 4 जी योजनाएं प्रदान करते हैं
सेवा डेस्क से संपर्क करते समय इस उद्देश्य को संदर्भ उद्देश्यों के लिए बनाए रखा जाना चाहिए।
अप्प का हाईएस्ट क़ुलीफिकेशन क्या है?
तुम चॉकलेट कहते हो?
आज मेरा ताबिलयत ठीक नहीं है
स्वीकृति  मेल  को  पास  करने  वालों  को  भेजा  गया  है
में अपना कॉल और डाटा प्लान का एक्सपायरी डेट जानना चाहती हूँ.
मैं डीएनडी सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
भारत सरकार के गवर्नर राज्य की माफ़ी माँग की गई अनुच्छेद अनुदान
मेरे अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को कैसे सक्रिय करें
यह रिक्वेस्ट हमारी टीम द्वारा पूरी कर दी गयी है
हाल ही में चीन में ब्रिक्स का उद्देश्य क्या था
हेलो,  अप्प कैसे हो ?
भारत को भूटान और चीन के बीच डॉकलाम विवाद की तस्वीर क्यों मिली?
तुम आज बोहोत अच्छे लग रहे हो
तुम्हारा टेलीफोन नंबर क्या है जिसपे में तुम्हे कॉल कर सकता हु
मुझे तुम्हारे वस्त्र का रंग अच्छा लगा
टीम लीड ने क्रिटिकल टर्मिनेशन रिक्वेस्ट का सेवा स्तर समझौता मिस किया है
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं
इस अकाउंट के लिए एक नया टूल बनाया जा रहा है
नरेंद्र मोदी भारत के वर्त्तमान प्रधानमंत्री है|
मुझे मेरे क्रेडिट कार्ड देय अमाउंट के बारे में सुचना चाहिए.
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी सेवा का उपयोग कैसे करूं?
आपकी आवाज़ नहीं आ रही है
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं और कृपया अपना नाम और जन्म के विवरण को साझा करें
कृपया मुझे अपने इलाके में स्थित निकटतम बैंक शाखा को बताएं
आप कैसे है?
हाउ  तो  ट्रांसफर  थे  मनी  फ्रॉम  उसे  तो  इंडिया  अकाउंट ?
तुम्हारा दिन कैसा था?
किसी भी जानकारी के बिना मेरी मुख्य शेष राशि में कटौती क्यों?
क्या खाता खोलने के लिए आधार कार्ड प्रस्तुत करना अनिवार्य है
पर्सनल लोन क लिए आने वाले बैंक क कॉल्स को कैसे बंद किया जाये
लेकिन मेरे अकाउंट में पैसे थे.
जल में रहकर मगर से बैर ठीक नहीं
में अपना क्रेडिट स्कोर कैसे बढ़ा सकती हूँ
आज मुझे अच्छा नहीं लग रहा है|
अगर मुझे ज़मीन खरीदनी हो तोह उसके लिए मुझे कितने व्याज पर मिलेगा अगर मैं आपके बैंक से लोन लू तोह
मेरा प्रीपेड प्लान कैसे एक्टिवटे करना हैं?
एटीएम कार्ड खो जाने / चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए?
बहुत बहुत धन्यवाद्
आया है सॊ जायेगा राजा रंक फकीर
मेरे कान मैं दर्द है |
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
स्थानीय कॉल के लिए अलग-अलग टैरिफ योजनाएं क्या हैं?
क्या मई अपने सिम की वैलिडिटी जान सकता हु
प्रतिनीधि सेवा अधिकारी : कृपया अपने कार्ड से सम्बंधित जानकारी प्रदान करे.
मुझे आपसे मिलना है
लॉकर्स सञ्चालन का समय क्या है ?
प्लान बदलने के लिए धन्यवाद
क्या मुझे  पतीले में पानी मिलेंगे .
आपके सेवा के लिए धन्यवाद.
क्या आप मरे मोबाइल नंबर पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग सुविधा को सक्रिय कर सकते हैं?
हमारे यहाँ ऑफिस में नेटवर्क की समस्या चल रही है
मुझे यह प्लान बदलवाना है
मैं अपने माइक्रो सिम को नैनो सिम से बदलना चाहती हु.
मैं अपने मोबाइल खर्च का दावा करना चाहता हूं।
क्या आप मेरे सुविधाओं से संतुष्टा हैं ?
इंटरनेट सेवा निष्क्रिय कैसे करें?
दन्यवाद, बोलिये हम आप को किस तरह सयाथा कर सकते है...
मैं बिलर के लिए निर्धारित डेबिट कार्ड विवरण पर स्थायी निर्देश को कैसे संशोधित कर सकता हूं?
आईबीएम के बारे में अधिक जानकारी के लिए, 2 दबाएं
यदि आप एक मौजूदा ग्राहक हैं, तो कृपया तीन दबाएं
बैंक ऑफ वेल्थ फोन करने के लिए धन्यवाद! अलविदा!
क्या मैं शेयरों का व्यापार कर सकता हूं?
क्या तुम्हें यह चाहिये?
मैं डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
मोबाइल नंबर को बैंक खाते से लिंक कैसे करें |
सिस्टम रिबूट कैसे करें?
नेशनल इलेक्ट्रॉनिक फंड्स ट्रांस्फर (एनईएफटी) एक राष्ट्रव्यापी भुगतान प्रणाली है जो एक अकाउंट से दुसरे अकाउंट में फंड ट्रांस्फर की सुविधा प्रदान करती है।
मेरा अमाउंट सही नहीं है
मेरे क्षेत्र में कवरेज की समस्या है |
टेक्निकियन मुद्दे के लिए किससे संपर्क करें
कृपया मुझे पीओ नंबर बताएं जिसके लिए आप भुगतान की तलाश में हैं
चिकन बिरयानी कैसे पकाने के लिए?
मैं किस बारे में शिकायत कर सकता हूं?
टीडीआर से क्या शामिल नहीं है?
क्या मुझे अपने सेवा प्रदाता को बदलना है? फोन नंबर? उपकरण?
मैं लॉस एंजिल्स अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से बाहर उड़ना चाहूंगा |
आप किस प्रकार का बैंक खाता खोलना चाहते हैं- बचत खाता या चालू खाता?
अब इस आवेदन फार्म को ले लो।
धोखाधड़ी के संचार से सावधान रहें
क्या मुझे 4 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक विशेष हैंडसेट की आवश्यकता है?
मुझे खाना पसंद है
कैसे हाल ही में कटौती पता है?
राष्ट्रीय रोमिंग के पैक क्या हैं और आप पैक को कैसे सक्रिय कर सकते हैं?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय क्या मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूँ?
सत्र क्या है?
क्या मैं अपने खाते का विवरण ऑनलाइन देख सकता हूं?
मैं अपने बकाया और नियत तारीख की जानकारी कैसे देख सकता हूं?
नए सर्कल में कितने दिन / बजे मेरे सक्रियण होंगे?
अगर मैं एमएनपी करता हूं तो मेरे बिल में क्या प्रभाव होगा?
मैं अपना खाता ऑनलाइन कैसे देख सकता हूँ
मैं मोबाइल ऐप कैसे डाउनलोड कर सकता हूं
नया बैंक अकाउंट खोलने का क्या तरीका है?
हाँ हैलो। मेरे पास मेरे बिल के बारे में एक सवाल है
आपका क्या अर्थ है?
मैं अपने बैलेंस लोन की राशि कैसे देख सकता हूं?
आप अपने रोज़ाना की बैंकिंग चोवीश घंटे दूरभाष पे  कर सकते है
बस मुझे बताएं कि आप मेरे बिलिंग प्रश्न के साथ मेरी मदद कैसे करेंगे।
ठीक है, मैं सिर्फ तुम्हें पकड़ कर रखूंगा ...
1 जीबी मोबाइल डेटा के लिए मुझे कितना भुगतान करना है?
मुझे एक नया प्रीपेड सिम खरीदना है .
मैं एक नंबर ब्लॉक करना चाहती हूँ.
मुझे एक डुप्लिकेट बिल मिला है कृपया मुझे इस महीने का बिल प्रदान करें
समझा। मैं एक सहकर्मी से परामर्श करना चाहता हूं। मैं आपके साथ जल्दी-जल्दी 2 या 3 मिनट में अधिकतम हो जाऊंगा।
फंड ट्रांसफर की अधिकतम सीमा क्या है?
मैं 3जी संबंधी डेमो कहां देख सकता हूं?
मैं अपने खाते को एक शाखा से दूसरे स्थानांतरित कैसे कर सकता हूं?
शुभ प्रभात
मुझे वॉलीबॉल खेलना पसंद है
मेरी बिल राशि क्या है
मुझे अपने इंटरनेट विवरण प्राप्त करने में समस्या हो रही है
मैं कैसे जांच सकता हूँ कि नेटवर्क काम कर रहा है?
मुझे वॉयस वीपीएन सर्विस क्यों लेनी चाहिए?
क्या आप मुझे अपनी बिलिंग योजना की एक प्रति भेज सकते हैं?
मेरी बिलिंग चक्र तिथि क्या है?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मैं अपने आवेदन पत्र का स्टेटस जानना चाहता हूँ !
मुझे मेरी चेक बुक नहीं प्राप्त हुई है.
कृपया अपना मोबाइल कनेक्शन 3 जी से 4 जी तक अपग्रेड करने में मेरी सहायता करें
मेरा भ्रमणभाष संख्या काम नहीं कर रही है.
मेरा एटीएम कार्ड खो गया है
स्वीकार्य दस्तावेज क्या है?
मैं कैसे जानूंगा की मेरी नेटवर्क कम्प्लेन हल कर दी गयी है
मुझे कितने डेबिट कार्ड मिलेंगे?
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध विभिन्न एसएमएस आधारित मूल्यवर्धित या वैल्यू एडेड सेवाऐ  क्या हैं?
अगर मेरा डेबिट कार्ड खोए या चोरी हो जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने नंबर पे परेशान ना करे सेवा कैसे दर्ज करा सकता हु
मेरे मोबाइल नंबर पर कौंसी विभिन्न खेल संबंधित वैल्यू एडेड सेवाए उपलब्ध है?
क्या आप कृपया निम्न लिंक पर पहुंचकर अपने फोन पर एक स्पीडटेस्ट चला सकते हैं?
मुझे आई - फ़ोन में बहुत रुचि है
मैं ३ साल एक्सपेरिएंस्ड हूँ
मेरे बिल अमाउंट गलत है
क्या एटीएम की तुलना में मैं अपनी शेष राशि की पुष्टि कर सकता हूं?
क्या आप कृपया मेरा नया प्लान चालू क्र सकते ह जिसके लिए मैंने इच्छा ज़ाहिर की थी
कृपया मेरे बिल पे लगे टैक्स का गणित समझा दे
मुझे इस अच्छे वार्तालाप में उपस्थित होना अच्छा लगेगा |
अपना पता स्पष्ट रूप से लिखें
मै आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ |
मुझे मेरे देश से प्यार है
मुझे एक साल की फिक्स्ड डिपाजिट पर कितना ब्याज मिलेगा?
क्या कार्ड जारी करने वाले बैंकों के लिए एक विफलता एटीएम के लिए ग्राहक के खाते को पुनः प्राप्त करने के लिए कोई समय सीमा है
कार्ड की समय सीमा समाप्त होने पर या खाता बंद होने पर एटीएम कार्ड पर क्या करना चाहिए?
आज का दिन बहुत कठिन था |
मैं जो बोल रहा हूँ, क्या वो आपको समझमें आ रहा है?
मुझे दूसरे कंपनी से काफी अछि प्लान मिल रही हे.
कृपया आपने फ़ोन का नेटवर्क सेटिंग्स खोल ले |
मैं क्रिकेट खेल रहा हूं
मैं कैसे आपकी मदत  कर सकता हूँ?
मेरा डाटा प्लान अभी तक एक्टिवेट नहीं हुआ है
आपको कहाँ जाना हे ?
मेरा बिल कितना था लास्ट जनुअरी मए?
वेतन की राशि कर्मचारी के बचत बैंक खातों में जमा की जाएगी
एसऐपी जैम फीचर को सक्सेस फैक्टर्स एप्लीकेशन में कैसे उसे करना है?
मेरी आर्डर कहा है ?
मेरा बिल कितना था सितम्बर में?
मैं दूसरे राज्य मैं यात्रा पे जा रहा हूँ, आपके पास कुछ अच्छा रोमिंग प्लान है क्या
आपके पास कोई टॉप उप प्लान है क्या जिससे इस महीने का डाटा बढ़ा सकें
तुम बहोत प्रतिभावंत हो
हम कैसा कर रहे हैं ?
कृपया अपने बिल का भुगतान समय पर करें !
सदस्यता शुल्क क्या है और यह कब लगाया जाएगा?
एटीएम पर अपने क्रेडिट कार्ड के लिए कैश भुगतान के लिए प्रोसेसिंग फीस क्या है?
मैं आरटीजीएस भुगतान कैसे करूं?
मैं एक स्थायी निर्देश कैसे रद्द करूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते के लिए  भुगतान के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
क्या क्रेडिट कार्ड की सीमा पर ऋण की बुकिंग के लिए अंक दिए जाएंगे?
मैं अपने द्वारा उठाए गए बीमा उत्पाद को कैसे रद्द कर सकता हूं?
आप का नाम क्या हे ?
क्या आप मेरे सिम कार्ड के लिए 4 जी की अनुकूलता की पुष्टि कर सकते हैं?
मेरा नाम रोहित ह
हमारी ट्रैन अचानक रुक गयी
मोहबत और जंग में सब जायज है
मई अपना बिल प्लान बदलना चाहती हु
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन को बंद करना चाहूंगा क्योंकि मैं अन्य सेवा प्रदाता के साथ बेहतर योजनाएं प्राप्त कर रहा हूं।
यदि आप इसे प्राप्त करते हैं तो आप प्रक्रिया को आक्रमण करने के लिए क्या करेंगे?
आपका दिन शुभ हो
आपको ये डाक्यूमेंट्स जमा करवाने की ज़रूरत है
मेरे ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे कार ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
व्हाट इस माय डाटा बैलेंस .
संस्था मे करिअर उन्नयन की कमी के कारण कर्मचारियों का मनोबल गिरा है
मेरे दो पहिया वाहन ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे दो पहिया वाहन ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
तुम सारा दिन क्या करती रहती हो?
होम लोन के लिए किन सभी दस्तावेजों की आवश्यकता है?
मैंने दो दिन पहले ही अपने फ़ोन का बिल अदा किया था पर मेरा भुगतान बिल में परिलक्षित नहीं हुआ.
आपके बैंक की वेबसाइट पर अपने बचत खाते के लिए आधार संख्या कैसे अपडेट करें
2004 में दुनिया में सुनामी त्रासदी का सामना करना पड़ा
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट रिजेक्ट किया का रीज़न चाहिए
किया आप मुझे बता सकते है की मेरा नंबर पोर्ट होने में कितना समय लगेगा ?
सिम प्रतिस्थापन प्रक्रिया क्या है
मैं यह मूल्य वर्धित सेवा अपने मोबाइल में एक्टिवेट करना चाहता हूँ
क्या मैं कृपया पुष्टि कर सकता हूं कि आप खाताधारक हैं
हेलो मैं आपकी आर्गेनाइजेशन द्वारा जारी की गयी नयी स्कीम्स के बारे में जानना चाहता हूँ
आज मैं बेहद खुश हूं
क्या कोई पंजीकरण शुल्क है?
मुझे आपके बारे में 3 सर्वोत्तम बातें बताएं
मेरा नाम राजन है
क्या आप मुझे विभिन्न कार ऋण के प्रस्तावों के बारे में बताएँगे
मैं बिक्री का नेतृत्व करने के लिए काम कर रहा हूं
क्या मुझे अमेज़ॅन पर बेचने के लिए वैट और सीएसटी नंबर की ज़रूरत है?
मैं फ्लिपकार्ट पर कैसे बेचूं?
कौन से उत्पादों की कीमत तय करता है?
मैं बिक्री कब शुरू कर सकता हूं?
मैं अपने उत्पादों की कीमत कैसे खरीदूं?
मई जानना चाहता हु मेरा रिचार्ज हुआ की नहीं
क्या मई जान सकता हूँ उपस्थित अलग अलग रिचार्ज योजना
क्या मई जान सकता हूँ उपस्थित अलग अलग रिचार्ज प्लान्स
क्या मे आपके द्वारा रिचार्ज करवा सकता हूँ
बचत खाते के लिए ब्याज भुगतान की आवृत्ति क्या है
ये पेन काम नहीं  कर रहा है
अनुस्मारक को अक्सर बताएं
मैं अपने फ़ोन की भाषा  हिंदी से इंग्लिश में बदलना चाहता हु
मैं एक आवेदन डाउनलोड करने में सक्षम नहीं हूं, हालांकि मेरा खाता शुल्क लिया गया है। मुझे क्या करना चाहिए?
मैं एक आवेदन डाउनलोड करने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन कुछ नहीं लगता है?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
यदि आप अपने पालतू जानवरों के 3 प्रश्न पूछ सकते हैं, तो क्या होगा?
आप कौनसी कक्षा में पढ़ रहे हो?
क्या अपने दादा दादी के बारे में अपनी पसंदीदा बात है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा मोबाइल नंबर आईसीआईसीआई बैंक में पंजीकृत है?
आपको क्या लगता है कि सभी समय का सबसे बड़ा आविष्कार है?
मैं अपने मौजूदा फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए नामांकित व्यक्ति जोड़ना चाहता हूं
मुझे अपने मौजूदा बिल का अलग-अलग उल्लेख चाइये
क्या आपके पास इस समय कोई खाता है?
क्या आप मेरे लिए टैक्सी बुक कर सकते हैं?
मेरा खता डेबिट किया गया है लेकिंग मैंने कोई ट्रांसक्शन नहीं किया.
मेरा मोबाइल का नेटवर्क स्थिर नहीं है
मुझे अभी टीवी देखना है
प्लान तो रेडके इंटरनेशनल कॉल
मेरे पेअर दर्द कर रहे है
मैं अपना सिम कार्ड दुबारा कैसे एक्टिवटे कर सकता हु
बैंक खाता खोलने के लिए कौन से दस्तावेजों की आवश्यकता है?
मेरा क्रेडिट सीमा सुण्या दिखा रहा हैं
आपका फ़ोन नंबर देदो
मेरी बकाया राशि कितनी है ?
आपका ऑफिस किदार हैं
मेरा नंबर है एक दो तीन चार पांच छे सात आठ नौ शुन्य
मुझे कॉल करने के लिए दन्यवाद
अंतर्राष्ट्रीय यात्रा के लिए रोमिंग शुल्क क्या हैं
वित्त और लेखा के क्षेत्र में क्या योग्यता प्राप्त करने की आवश्यकता है
मई अपने घर का पता बदलना चाहता हूँ कस्टमर डिटेल में
मेरे नंबर पर चल रही सुविधाओं की लिस्ट दे.
क्या अंतर राष्ट्रीय रोमिंग के वक़्त इनकमिंग कॉल मुफ्त हैं
मैं अपनी सिम बंद करना चाहता हूँ
मेरा नया बिलिंग पता साइट में दिया गया हैं
क्या आप मेरे एड्रेस बदलने में मदद कर सकते है?
मैं आज फंड्स ट्रांसफर नहीं कर प् रही हूँ,  ऐन इ ऍफ़ टी और आयी एम् पी ऐस के द्वारा फंड्स ट्रांसफर करने के क्या समय हैं ?
हम आपकी और किस प्रकार सहायता कर सकते हैं.?
आपका दिन शुभ हो
सबसे अच्छा नेता कौन है
आपका पता क्या है
आपके शौक क्या हैं
मुझे अपने डेटा कार्ड के लिए नया कनेक्शन चाहिए
मेरे नए कनेक्शन के लिए आवश्यक दस्तावेज़ क्या है
मैं बहुत थक गया हूँ
दिल्ली से बमबारी कैसे पहुंचे
कृपया अपनी सेवा आईडी दर्ज करें
मुझे मेरे दिए गए पते पर अभी तक मेरा चेक प्राप्त नहीं हुआ था, कृपया चेक करें
में एक स्थान पर जा रही हूँ |
मेरी बिल रईसी कितना है?
तुम्हारे पिताजी का क्या व्यवसाय है ?
आप कॉल सेंटर में काम क्यों करना चाहते हैं?
क्या आप कई फोन लाइनों के साथ काम कर रहे हैं?
एटीएम कार्ड सुरक्षित रूप से रखें
मुझ्रे अपना बिलिंग एड्रेस चेनज करवाना है
मुझे अपना बिलिंग अड्रेस को बदलना है.
मेरा बिल अमाउंट कितना है?
कृपया मुझे मेरे नंबर के लिए उपलब्ध कॉरपोरेट टैरिफ की सूची दें?
मेरा बिल अमाउंट कितन है
मुझे ४ जी नेटवर्क को इस्तेमाल करने में दिक्कत हो रही है.
मुझ्रे अपना नंबर डीऐटीवेट करवाना है
मुझे नयी चेक बुक चाहिए.
मुझे एक नयी सिम चाहीये !
मेरी इंटरनेशनल रोमिंग चालू कर दो.
यदि में 4जी में अपग्रेड करना चाहूं तो क्या मेरा नंबर बदल जाएगा?
होम लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक द्वारा कितनी फीस लगाई जाती है ?
ग्राहक: हाँ जी
मेरा वर्तमान संतुलन क्या है?
मैं कॉल नहीं कर पा रहा हूँ , क्या मेरी सिम अभी तक एक्टिवेट नहीं हुई है ?
मैं अपना सिम कार्ड निष्क्रिय करना चाहता हूं
क्या में इस डेबिट कार्ड से, दूसरे बैंको से पैसे निकल सतक्ता हु.
कार्यकारी: सर मैंने विवरण की जांच कर ली है और पाया कि आपने लंबे समय तक अपना ब्राउज़र इतिहास साफ़ नहीं किया है
यह शब्द ग्रीक से आता है।
टॉम और मैं दोनों वहाँ रहेंगे।
बत्ती बंद करदो, प्लीज़।
हमे अपना वादा निभाना चाहिए।
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है, इसे ब्लॉक करना चाहते हैं।
मेरा बिलिंग पता बदलने का अनुरोध करें
कार्यकारी: हाँ श्रीमान जी। क्या आपको किसी भी अन्य जानकारी की आवश्यकता है?
मुझे अपना बिलिंग पत्ता बदलना हैं
गए १५ दिन से मुझे चेक बुक मिला नहीं है कृपया इसकी स्तिथि बताइये .
वह मुझसे दो साल छोटी है।
उस लड़के ने अपने सारे कपड़े उतारे।
मेरा वर्त्तमान बिल के कुल रकम में विसंगति हैं
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मैं अपने घर के नजदीकी एटीएम जानना चाहता हूं
एसटीडी सुविधा मेरे नंबर पर काम नहीं कर रही है कृपया मदद करें
मेरा नाम कदीर है
मेरा नाम कदीर है
ज्यादातर बैंक पूंजी पर्याप्तता अनुपात को बनाए रखने में असमर्थ हैं
मुझे अपना प्लान बदलना है
मैं अपना टीडीएस प्रमाण पत्र कैसे प्राप्त करूं?
क्या आप मेरा एटीएम पिन रिसेट कर सकते है ?
में बाहर के नंबर डायल कर सकता हूँ
मेरे नंबर पर डीएनडी परिसेवा कैसे सक्रिय करे?
मैं अपना पता बिल में अपडेट करना चाहता हूं
वर्तमान रीचार्ज उपलब्ध क्या उपलब्ध हैं?
आपकी कौन सी ब्रॉडबैंड योजना है
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु ?
मेरा पिछला रिचार्ज सफल नहीं हुआ था
आप एक दिन के लिए किस तरह जीना पसंद करेंगे?
क्या आप भूतपूर्व या भविष्य में एक सप्ताह के लिए जीवित रहेंगे?
क्या तुम्हारा सबसे शर्मनाक बचपन की याददाश्त है?
इस कॉल क बाद आपका एक फीडबैक कॉल आएगी  कृपया करके अपना फीडबैक दे ताकि हम अपने सर्विस में सुंदर ला सके
इसके अलावा में आपके लिए कुछ और केर सकता हु
रोमिंग पे कॉल शुल्क कितने है ?
इंटरनेट / डेटा एपीएन सेटिंग्स क्या हैं?
मैं अपने मोबाइल इंटरनेट उपयोग का ट्रैक कैसे रखूं?
तम्हारा नाम क्या है
में तुमको मारना चाहती हूँ
में अध्ययन करना चाहती हूँ
थे बिल अमाउंट इस २०० रुपयाः.
कार्ड की समय सीमा समाप्त होने पर या खाता बंद होने पर एटीएम कार्ड पर क्या करना चाहिए?
मेरा नाम अखिलेश है.
क्या मुझे योग्य डेबिट कार्ड पर मानार्थ लाउंज एक्सेस सुविधा का उपयोग करने के लिए शुल्क लिया जाएगा?
आज कैसा चल रहा है?
मेरा घेर कहाँ है
क्या मैं इंटरनेट या ऑनलाइन खरीदारी करने के लिए अपने क्रेडिट / डेबिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
मैं कैसे उसे खरीद सकता हूँ?
मेरा एटीएम का पिन कैसे रिसेट करे?
उसके बाद क्लिक कीजिये यूनाइटेड किंगडम पैक पर
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मेरा नाम ख्य हो
मुझे इस महीने का बिल विस्तृत सूचना के साथ चाहिए.
आप इसके द्वारा स्थिति की जांच कर सकते हैं
मैं अपने निजी उपयोग के लिए एक छोटा लाकर लेने के बारे में जानकारी चाहता हूँ
चेक का भुगतान कैसे रोकें
आप कैसे हो?
मेरा पिन रिसेट करना है
बिल का भुगतान कैसे करें
प्लीज मरे पिन सेट कर दू
मेरा क्रेडिट कार्ड ब्लॉक करवाना है
मुझे अपने करंट बिल प्लान जानना है
क्या मेरा पैन और आधार नंबर मेरे बैंक अकाउंट से लिंक्ड है?
मेरा फ़ोन नहीं चल रहा है?
क्या आप कृपया इस मामले को सम्बंधित कार्यालय को बढ़ा सकते है
मुझे नया पोस्टपेड कनेक्शन चाहिए
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं।
मैं अपना विस्तृत प्लान देखना चाहता हूँ.
लॉकर के लिए कौन पात्र है?
कॉल सेंटर डोमेन से संबंधित इनपुट रखें
मुझे आपकी सेवाएं अब नहीं चाहिए.
क्या आपने महीने के लिए अपना बिल प्राप्त किया है
कितने नामांकित व्यक्ति एक लॉकर में जोड़ा जा सकता है?
वत्सों का उपयोग कैसे करे
क्या आप कृपया मुझे शिकायत का दर्जा दे सकते हैं
मैं कॉर्पोरेट के लिए अपना कनेक्शन बदलना चाहता हूं
क्या आप मुझे योजना का विवरण प्रदान कर सकते हैं जहां मुझे अधिक मोबाइल डेटा मिल सकता है?
मैं अपना वर्तमान फ़ोन नंबर निलंबित करना चाहता हूं
आपका दिन शुभ हो
जो कहता है कि प्रेम वास्तव में अंधा है, यह बहुत ज्यादा नहीं है
फुल मंप आवर यंत्र सर्किल मंप के बिच मैं डिफरेंस क्या है?
मेरा महीने का बिल प्लान क्या है
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
क्या आप इसे सॉकेट में प्लग कर सकते हैं
आपका कर्मचारी आईडी क्या है
आपकी कॉल प्रतीक्षा में है, कृपया इंतज़ार करे या थोड़ी देर बाद कॉल करे.
मेरे सिम के लिए बिल प्राप्त नहीं हुआ है
कार्यालय से आपका घर कितनी दूर है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे कनेक्शन पर क्या मूल्यवर्धित सेवाएं सक्रिय हैं?
इस क्षेत्र में मेरे मोबाइल की नेटवर्क समस्या है
मेरा एक भाई हैं.
मैं एक मजबूत आदमी हूँ.
कृपया अपनी समस्या विवरण का ईमेल भेजें
क्या तुम पागल हो ?
आज मुझे मेरे वोडाफोन नंबर का बिल मिल गया है
डेटा उपयोग के लिए सबसे अच्छी योजना क्या है?
क्या आप मुझे एटीएम पिन बदलने में मदद कर सकते हैं?
मैं अपनी मिस्ड कॉल सर्विस बंद करना चाहता हु
कार ऋण के लिए ब्याज दर क्या है
क्या आप मेरे द्वारा प्रदान की गयी सहयता से संतुष्ट हैं ?
क्या हमे इसमें आपकी सहायता कर सकते हैं?
जो सर्दियों में आने के लिए सबसे अच्छी जगह है
क्या आप शेयर बाजार में काम करते हैं
वॉलीबॉल में नियम क्या हैं
उपलब्ध खाद्य पदार्थों की सूची
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है, कृपया मदद करें
मैं अपना टूटा डेटा कार्ड बदलना चाहता हूं
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर केवल एसएमएस के लिए दे न दे  को निष्क्रिय करें
कृपया केवल अपने मोबाइल नंबर पर कॉल के लिए दे न दे  को सक्रिय करें
मेरे प्लान के मुताबिक इंटरनेट की गति सही नहीं आ रही है .
पर वो मेरा है
मैं अपना पता सत्यापित करना चाहता हूं
मैं अपने फोन पर अतिरिक्त सेवाएं अक्षम करना चाहता हूं
मेरे क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा कितनी है
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद
भारत का क्षेत्रफल कितना है?
मुझे क्या करना है मोबाइल पे नव्टोक सिग्नल्स पनेकेलिए
मुझे एक नया एटीएम कार्ड मिला। कृपया अपना पिन भी उतना ही भेजें, ताकि मैं इसका उपयोग कर सकूं।
समाज में कैसे रहना है?
तुम्हारे फ़ोन में कितना बैलेंस बचा हुआ है
मुझे चेक जमा करनी है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम वाहिदा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
ी ऍम नीस
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम रोहित है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम निहारिका है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम एकता है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
क्या हम आपको उसी नंबर पर वापस बुला सकते हैं या आपके पास एक बेहतर कॉल वापस नंबर है?
हां, यह एक अच्छी कॉल बैक नंबर है
चिंता मत करो, अगर हमारे पास आपके कार्ड पर कोई अमान्य पिन करने का प्रयास है, तो हमें तुरंत हमारे सिस्टम द्वारा सतर्क कर दिया जाएगा।
आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड अनुभव क्या है?
अन्य क्रेडिट कार्ड ब्याज मुक्त क्रेडिट अवधि प्राप्त करते हैं। क्या आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड एक ही लाभ की पेशकश करेगा?
क्रेडिट बिल्डर कार्यक्रम (सीबीपी) के तहत नामांकित होने के लिए आवश्यक न्यूनतम जमा राशि क्या है?
सूची के माध्यम से ब्राउज़ करने के बजाय सभी विकल्पों को देखने का एक तरीका है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर बकाया राशि के संबंध में मुझे एक कॉल मिला है मुझे क्या करना चाहिए?
डिफ़ॉल्ट के मामले में एफडी कब समाप्त हो जाएंगे?
हमारे पास बहुत नयी सुविधाएँ है.
क्या मैं अभी भी अपने वर्तमान दर योजना, सेवा और सुविधाओं में बदलाव कर सकता हूं?
मै  एक तत्काल मुद्रा भेजना चाहता हूँ
बैंक को निर्धारित अनुदेश सेट अप या निष्पादन शुल्क के लिए अपने खाते को डेबिट करने के लिए प्राधिकृत करने के लिए प्राधिकृत किया जाता है।
अपने नए सिरे से क्रेडिट कार्ड की प्राप्ति के विवरण मैं कैसे देखूं?
इंस्टा क्रेडिट कार्ड की पेशकश के लिए किस प्रकार की सावधि जमा की अनुमति है?
क्या मैं एक वैकल्पिक पते पर भेज दिया जाने वाला क्रेडिट कार्ड अनुरोध कर सकता हूं?
क्या इंटरनेट बैंकिंग से सभी क्रेडिट कार्ड अनुरोधों पर कार्रवाई की जा सकती है?
क्या मुझे डेबिट कार्डमेंट पर स्थायी निर्देश के लिए कोई सूचना मिल जाएगी?
अपने क्रेडिट कार्ड के लिए मैं एक भौतिक पिन कैसे प्राप्त करूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड कब प्राप्त करना चाहिए?
मेरे बिजनेस एडवांटेज कार्ड पर जीपीएमआईल्स को कैसे अर्जित किया जाता है, मेरे जेटप्राइजलेज को हस्तांतरित किया जाता है
एक कंसीयज चिकित्सा / यात्रा / आपातकालीन सेवा क्या है?
कंसीयज मुझे किससे मदद कर सकता है?
क्रेडिट कार्ड किस प्रकार स्वीकार किए जाते हैं?
क्रेडिट कार्ड के अनुरोध क्या हैं जो मैं सीधे इंटरनेट बैंकिंग से जांच कर सकता / सकती हूं?
एनईएफटी लेनदेन के लिए लाभार्थी खाते में गैर-क्रेडिट या क्रेडिट में देरी के मामले में मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
बैंक से भेजे जाने के बाद क्या मुझे क्रेडिट कार्ड के कूरियर विवरण के बारे में सूचित किया जाएगा?
वह ईमानदार व्यक्ति है
मेरा अकाउंट बैलेंस कितना है?
आपका कोलर ट्यून अछि है
मुझे क्रेडिट सत्यापन करने की आवश्यकता होगी
क्या में अपनी सिम वही नंबर रखते हुए किसी दूसरे सर्विस प्रोवाइडर में बदल सकती हूँ?
हेलो, मैंने आखरी बार रिचार्ज किए हुई राशी ठीक से मेरे अकाउंट में दिखाई नहीं दे रही.
मेरे अकाउंट में तत्कालीन कितनी राशि शेष है?
मेरे चालु खाते में कितनी राशि शेष है?
मेरा नाम सिरीशा दंडु हे, मुझे मेरा डाटा बैलेंस पता करना ही, बिल देय डेट बी पता करना ही.
मुझे कुछ बदलना है
मैं अभी क्या कर सकता हूं
में दूसरे प्लान पर जाना चाहता हु
क्या हुआ
में आपकी कैसे सहाय्यता कर सकती हु
हम विभिन्न प्रकार की रोमिंग योजनाएं प्रदान करते हैं जो आपको रुचि दे सकती हैं,
इस पर एक नज़र डालें।
कृपया एक संकेत भीज्ये जब मेरा मोबाइल का डाटा का प्रयोग प्लान से ज्यादा हो जाये
मैं जानना चाहता हूं कि कैसे प्रेरित रहूं?
वाशिंगटन डीसी संयुक्त राज्य अमेरिका की राजधानी है
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कैसे खोलें |
क्या आप प्रीपेड योजनाओं के बारे में मुझे और बता सकते हैं?
भारत दुनिया का सबसे बड़ा लोकतांत्रिक देश है
कृपया सौंपे गए टिकट पे कार्य करे.
जीओ द्वारा शुरू की गई नई योजनाएं क्या हैं?
मुझे शिकायत दर्ज कराये हुए चार दिन हो गए हैं पर अभी तक कुछ कार्यवाही नहीं हुई है
मैं अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए कैसे अप्लाई सकती हूं?
मैं अपना डेबिट कार्ड पिन भूल गया हूं |
ई-मेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं डाटा प्लान बदल सकता हूँ
रोम एक दिन में नहीं बनाया जा सकता
३जी की तुलना में ४जी कैसे बेहतर है?
आपने मेरे वेतन खाते से डिमांड ड्राफ्ट के लिए सेवा क्यों चार्ज की थी?
मैं अपने मोबाइल पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग सुविधाएं सक्षम करना चाहता हूं | क्या आप कृपया मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं कि यह कैसे करें?
क्या आपकी ब्रॉड बैंड सुविधाएं एक्स व्हाई ज़ी स्थान पर उपलब्ध है
एक अचे परिणाम के लिए क्या करना चाहिए?
कितने समेकित मासिक किश्तों मैं व्यक्तिगत ऋण के अंशदान के लिए भुगतान कर सकता हूं
मैं अपने नंबर पर सम्मिलित कालिंग सक्षम कराना चाहता हूँ.
क्या आप इसे ठीक करने मैं मेरी मदद करेंगे
जरा मुझे और डिटेल देखने दे
मुझे आपकी प्रतीक्षा करने के लिए क्षमा करें मैंने समस्या को पुन: उत्पन्न करने में कामयाब रहे इसे ठीक करने के लिए यहां क्या किया जाना चाहिए।
रिचार्ज करने का क्या तरीका है?
मैं वाहन ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मुझे अपने पिता का बैंकिंग पासवर्ड बदलना  है
मैं नवीकरण ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मुझे अपनी कॉलर टोन बदलनी है
कौन कौन से डाटा प्लान है?
मुझे मेरा बिल में चार्जेज किस आइटम को कितना प्यासा हुआ  जानना चाहता हु
मुझे अपनी बकाया राशि जाननी है
हिंदी हमारी मातृभाषा है|
तुम मेरे बारे में क्या जानते हो?
इस महीने मेरा बिल इतना जयादा कयूं आया है?
पोर्ट कौन कर सकता है?
क्या आप मेरा सहायता करंगे
अगर मैं सीडीएमए सेवा पर हूं तो क्या मैं अपना नंबर पोर्ट कर सकता हूं?
मुझे अपना एड्रेस अपडेट करना है
मेरा एटीएम पिन कहा है
भारत मेरा देश
कृपया जरुरत क हिसाब से बदलें
आज आपका दिन कैसा रहा ?
मैं अपना बिल अमाउंट जानना चाहता हूँ
सभी प्लान्स में सबसे अच्छा प्लान क्या है?
कृपया मेरे खाते की शेष राशि बताएं
क्या अंतरराष्ट्रीय रोमिंग के लिए डाटा पैक भी उपलब्ध है?
क्या मैं आपको बिल समझने में सहायता कर सकती हूँ ?
मेरा ४ग सर्विस स्टार्ट नहीं हुआ.
धन्यवाद !! आपका दिन सुब रहे
आपका पसंदीदा खिलौना क्या बढ़ रहा था?
हमें युवा लोगों को आशा बहाल करनी चाहिए, पुरानी मदद करना, भविष्य के लिए खुला होना चाहिए, प्रेम फैलाएं गरीबों के बीच गरीब रहें हमें बहिष्कृत और शांति का प्रचार करने की आवश्यकता है
मुझे बिल की एक प्रति की आवश्यकता है
मैं अपना बिल प्रकार बदलना चाहता हूं
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
एक लड़की और लड़के कभी भी मित्र नहीं हो सकते।
आपका नाम क्या है ?
टैरिफ योजना क्या हैं
मेरे लिए नई चेक बुक का अनुरोध ले लो.
टेलीफोन बिल जारी करने की नियत तारीख क्या है ?
कैसे मैं मेरे लक्ष्य का पीछा कर सकते हैं?
मैं डी.ऍन.डी के लिए सदस्यता लेना चाहती/चाहता हु|
मैं अपना फोन नंबर बदलना चाहता हूं।
अआप क्यों सिम बदलना कहते हो ?
मुज़हे मुंबई जानेवाली बस के बारेमे पूछताछ करनी है.
मैं अपना फ़ोन नंबर शामे रखके कनेक्शन को दिल्ली मैं ट्रांसफर करना चाहता हूँ.
सुरक्षा कारणों से हम आगे बढ़ने में असमर्थ हैं
मैं अपना पता कैसे अद्यतन कर सकता हूं
रिलेशनल डेटाबेस के अंदर चलाने के लिए कोड लिखने का सबसे अच्छा तरीका जानें
तुम्हारे खाते में २००० रूपए की धन राशि डाली गयी थी
क्या आपके पास अपनी शाखा में लॉकर की सुविधा है?
त्वरित कसरत के लिए समय
मेरा मोड्रम काम नहीं कर रहा है
मुझे रिचार्ज करना है , रिचार्ज ओप्तिओंस बताया
मैं पेमेंट नहीं कर पा रहा हूँ
मैं कम किराये के मोबाइल कनेक्शन के बारे में जानना चाहता हूं
हम मनुष्य के रूप में आध्यात्मिक प्राणी हैं
मुझे लेट पेमेंट फीस का रेवेर्सल करना है.
सच बताइये
मेरे पास एक से अधिक कनेक्शन हैं
मेरे इलाके में मोबाइल कवरेज नहीं आ रही
मैं दिल्ली में रहता हूँ
कृपया मेरे एटीएम कार्ड को निष्क्रिय करें
किसी काम का नहीं
हवा में महल का निर्माण न करें
बेकिल उपयोग क्या है और यह मेरे बिल में क्यों है?
इस भुगतान के बाद कृपया मेरे मोबाइल कनेक्शन को बंद करें।
मैं अपने नामांकित व्यक्ति को बदलना चाहता हूं।
मुझे अपने जमा खाते में दो हज़ार रूपये जमा कराने है
अगस्त के महीने के लिए मुझे डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
कृपया यूअर पासवर्ड साझा न करें।
क्या लाकर खोलने के लिए कुछ न्यूनतम राशि बैंक में होना जरुरी है
कृपया आप अपना काम ख़तम कर दीजिये
लाकर के लिए महीने का कितना किराया होता है
मैं आपकी किस प्रकार सहायता क्र सकती हों
आपने इंग्लिश कहा से सीखी ?
क्या आप मुझे बता सकते हे की पोस्टपेड कनेक्शंस में क्या क्या सुबिधाये दी जाती हे .
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
आप कहा रहते हो ?
मैं बचपन से ये काम कर रही हूँ
लाकर खोलने के लिए कौन से मोड्स होते हैं
मैं वो करूंगी जो मेरा मैं करेगा
मेरे बैंक खाते का मोबाइल नंबर को अपडेट कैसे करें?
हाय, हम आपके अनुभव के बारे में सुनने के लिए खेद है। जैसा कि हमने अभी उल्लेख किया है, हम आगे की सहायता के लिए आपको अपनी स्थानीय टीम में भेज देंगे।
हाय इवेलीना, हमारे साथ संपर्क में आने के लिए धन्यवाद और हमें यह अफसोस है कि आपकी नई खरीदारी अभी तक आपके पास नहीं आई है। हम
शिक्षा ऋण के लिए कौन से दस्तावेज़ की आवश्यकता है ?
होम लोन के लिए कौन से दस्तावेज़ की आवश्यकता है ?
मैं लॉकर सुविधा के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं
मैं अपने नेट बेकिंग अकाउंट में लॉगइन करने में सक्षम नहीं हूं
कृपया मेरी बिल योजना बदलें
मेरे खाते में कितनी राशि हे
ठीक है, आज मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
और आप एक अलग पते पर रह रहे हैं? वह बेघर के रूप में दिखा रहा है बैंक को कुछ प्रमाणों की आवश्यकता होगी कि आप शादीशुदा हैं
योजना समाप्ति के जीवन बीमा का लाभ क्या है?
क्या में किसी महीने में किश्त राशि से ज्यादा भुगतान कर सकता हूँ?
मैं प्रीपेड नंबर लूंगा
मैं पोस्ट पेड नंबर लूंगा
आपका नाम क्या है?
आपका नाम क्या है ?
मेरा क्रेडिट कार्ड रद्द हो गया है
मेरे लैपटॉप में डिस्प्ले प्रॉब्लम है
मेरा टिकट नंबर क्या है
क्या आपके संजाल में कोई बाधा है?
क्या आप अपना तत्कालीन विधेयक योजना बदलना चाहते हैं?
क्या आप बेहतर डाटा योजना खरीदना चाहते हैं?
में अपना प्लान कितनी बार बदल चुकी हूँ, लेकिन प्रॉब्लम हमेशा वही.. के कभी ठीक से नेटवर्क नहीं मिलता.
मुझे मेरा कालिंग प्लान जानना है
बिल को सही करें
मैं अपने मौजूदा बिल योजना को जानना चाहती हूँ और इसे बदलना चाहती हूँ
मेरा बचत खाता नंबर लिखें
मई अपनी आखरी की हुई लेन-देन की जाणारी ले सकता हूँ
मैं किस प्रकार अपने मोबाइल नंबर पर आई एस डी सेवा सक्रिय करवा सकता हूँ ?
कृपया मेरा जारी किया हुआ आखरी चेक रोक दें
मेरे घर में नेटवर्क का रेंज नहीं आ रहा है
मुझे फ्लेक्सिबल रेकरिंग डिपाजिट ओपन करना है, कैसे करून?
मेरे बिल में प्रॉब्लम है
मुद्रा का व्युत्पन्नकरण का अर्थ मुद्रा से प्रचलित मुद्रा का असंतुलन है और इसे एक नई मुद्रा के साथ बदलता है। वर्तमान संदर्भ में यह एक कानूनी निविदा के रूप में 500 और 1000 संप्रदाय मुद्रा नोटों पर प्रतिबंध लगा रहा है।
मेरा फ़ोन नंबर गलत दर्ज है
कृपया मेरा फ़ोन नंबर सुधारें
तुम्हारा नाम क्या है ?
क्या मई अपने बचत खाते को करंट अकाउंट में बदल सकता हूँ
कृपया इस अनुरोध के लिए अपने टिकट नंबर पर ध्यान दें
मुझे अपने बिल अमाउंट से कुछ समस्या है
क्या आप मुझे मेरा डाटा बैलेंस बता सकते है
थैंक यू फॉर योर कोपरशन .
असुविधा के लिए खेद है
मैं ग्राहक सेवा अधिकारी से बात करना चाहते
हाउ तो फोरक्लोसे माय लोन?
मुझे अपना फोन प्लान बदलने की आवश्यकता है क्या आप मुझे प्रक्रिया को बता सकते हैं?
डेटा योजना क्या उपलब्ध हैं?
क्या आप ीतमीज़ेड बिलिंग की सेवा प्रोवाइड करते हैं?
मुख्य अपने नंबर पे ीतमीज़ेड बिल चाहिए
क्या में ीतमीज़ेड लिस्ट अपने ऑनलाइन अकाउंट पे देख सकता हूँ?
क्या आप मेरा प्लान बदल सकते है.
आपका क्या नाम है ?
मेरे लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे होम लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
क्लाइंट २०१७ का पुरुस्कार जीता
मैं एक नया बचत खाता खोलना चाहता हूं। मुझे उसी के लिए ब्याज दर बताएं
हमारे पास आपके के यूसेज के अनुसार , नए प्लान्स उपलब्ध है
क्या आप आगामी त्योहारी सीजन में लॉन्च करने के बारे में प्रोमोशनल योजना साझा कर सकते हैं?
मई गलती से क्रेडिट कार्ड यूसे  करके एटीएम से पैसा निकली. इसका क्या चार्जेज होता है ?
कृपया मुझे इस आवेदन को भरने में मदद करें
मदर टेरेसा एक पवित्र आत्मा थी
मैं अतिरिक्त कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मेरा नाम गौरव है
मैं ऑफिस के पोर्टल पर अपनी एड्रेस अपडेट करना चाहता हूँ
मैं ऑफिस पोर्टल पर लीव मार्क करना चाहता हूँ
कंप्यूटर सहायता; क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
हाँ निश्चित रूप से , मैं आपको टैरिफ विवरण के बारे में बताता हूँ |
मुझे गलत तरीके से चार्ज किया गया था |
हां मुझे ऐसा लगता है।
मैं विभिन्न 3 जी उत्पादों के बारे में जानना चाहता हूं
मैं अपने परिवार की योजना से अपना नंबर डिलिंक करना चाहता हूं
मेरे बिल चक्र की तारीख क्या है?
व्यापर के  लिए लोन लेने क लिए क्या गिरवी रखना पड़ता है
जो करना है जल्दी करो यार
निष्क्रिय और निष्क्रिय खातों पर प्रतिबंध क्या हैं?
मेरा ये मतलब नहीं था
क्या मै किसी और प्रकार की सहायता कर सकता हूँ ?
जी नही, धन्यवाद.
मुझे अपनी कॉलर ट्यून बदलनी है.
मेरी दोस्त का नाम अंकिता
मुझे अपना रिचार्ज स्टेटस जानना है
हेलो, मैंने आखरी बार रिचार्ज किया हुआ अमाउंट ठीक से मेरे अकाउंट में दिखा नहीं दे रहा.
मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ ?
कैसे हाल ही में कटौती पता है?
मैं अपनी नंबर का प्लान रेट जानना चाहती हूँ
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
वत्सों को कैसे पढ़ना है ?
मेरे परिवार में दो बच्चे और पत्नी हैं
मुझे अपने संपर्क विवरणों को आपके कॉमपैनी डाटाबेस में अपडेट करने की आवश्यकता है
मैं अपने निर्धारित जमा राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
मेरे बचत खाते का शारीरिक वक्तव्य कहां है
खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मुझे ऋण पर ब्याज विवरण चाहिए?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
लाभार्थी कैसे जोड़ें?
वैकल्पिक चेक बुक के लिए मैं आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपने बैंक खाते में समस्या का सामना करना पड़ रहा है
मैं मोबाइल बैंकिंग के लिए आवेदन करना चाहता हूं
क्या आप अपने बचत खाते की शेष राशि जानना चाहते हैं
मैं ऑनलाइन खाते के साथ एक स्वास्थ्य नीति के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मैंने इस परिदृश्य को कई बार अन्य ग्राहक सेवा प्रतिनिधियों के लिए समझाया है।
प्राथमिक / डी-लिंक खाता बदलें
मेरे पैन कार्ड से लिंक करें
भौतिक पिन के लिए अनुरोध
ऑनलाइन स्वास्थ्य नीति खरीदें
अन्तर्राष्ट्रीय रोमिंग के सिथि में मेरा बिल पैकेज क्या होगा
मैं अपना डेटा शुरू होने की तारीख कैसे जान सकता हूँ?
रिचार्ज करने के लिए कोड क्या है?
वैधता की जांच करने के लिए कोड क्या है?
मैं ऑफिस पोर्टल पर विभिन्न कम्युनिटीज के बारे में जान ना चाहता हूँ
खैर, मैं बस के साथ टाइप कर रहा था, और अचानक सभी शब्द दूर चले गए।
वास्तव में यह नेटवर्क समस्या है
आपकी आदर्श कंपनी क्या है?
आपकी आखिरी स्थिति की जिम्मेदारियां क्या थीं?
क्या आप उस समय का वर्णन कर सकते हैं जब आपके काम की आलोचना की गई?
तुम्हारी सबसे बड़ी विफलता क्या है, और आप इससे क्या सीखते हैं?
टीम के साथ अपनी विश्वसनीयता सुनिश्चित करने के बारे में आप कितनी जल्दी जाएंगे?
आपको क्या करना पसंद है?
आप कैसे सोचते हैं कि मैं एक साक्षात्कारकर्ता के रूप में हूं?
आप तराजू के बिना एक विमान को कैसे तौल लेंगे?
यदि आप एक जानवर थे, तो आप कौन बनना चाहते हैं?
एक टेनिस बॉल पर फ़्यूज़ क्यों है?
क्या मेरे ऋण-से-आय अनुपात में बदलाव के कारण बैंक अपनी ब्याज दर बढ़ा सकता है?
अधिक ओवरड्राफ्ट फीस से बचने के लिए मैं अपने अतिदेय जांच खाते को बंद करना चाहता हूं, लेकिन बैंक ऐसा करने से मना कर देता है
क्या बैंक पेरोल चेक पर रोक लगा सकता है?
आप अपने कार्य शैली का वर्णन कैसे करेंगे?
5,०००० रुपये तक खर्च करने की सीमा हो.
हां, जब भी मैं कार्ड का उपयोग करता हूं, तब मैं अंक एकत्र करना चाहूंगा
ऑप्टिकल चश्मा के निर्माण के लिए किस प्रकार के कांच का उपयोग किया जाता है?
आप देश के किसी भी पेट्रोल पंप पर अंकों के ऐवज में मुक्त पेट्रोल प्राप्त कर सकते हैं
नमस्कार ऑपरेटर, मैं श्री वैभव की संख्या जान सकता हूं
गाड़ी के लिए  ऋण प्राप्त करने के लिए किसी भी सुरक्षा या  कुछ  गिरवी  रखने  की आवश्कता है ?
आप कोण हो ?
मुझे बात करना पसंद है
क्या आप मुझे बता सकते है वह पे क्या कार्रवाई की जाएगी ?
कृपया मेरे नंबर से अतिरिक्त डाटा प्लान वाली सर्विस बंद कर दे.
क्या मुझे सुरक्षा कस्टडी/सेफ कस्टडी की समाप्ति पर सूचना मिलेगी?
मुझे अपने बैंकिंग डिटेल बदलने हैं
मुझे अपने लोन की इन्सटॉलमेंट बदलनी है
काया करना है
मुझे अपने ह्ड़फ्क बैंक अकाउंट की डिटेल चेक करनी है
मुझे अपने आईसीआईसीआई बैंक अकाउंट की डिटेल चेंज करनी है
वर्तमान में हमारे पास इस समय एक पदोन्नति की दौड़ नहीं है, हालांकि शायद मैं आपकी आवश्यकताओं के आधार पर आपके लिए सर्वोत्तम पैकेज की सिफारिश कर सकता हूं?
अगर आपको कोई समस्या है, तो मुझे बताएं और मैं मैन्युअल रूप से इसे आपके लिए रीसेट कर सकता हूं!
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
आप अपनी सेवा जारी रखने की योजना बना रहे हैं, तो आप अपने खाते में लॉग इन करके नया भुगतान जमा कर सकते हैं। मैंने यह सुनिश्चित किया है कि यह आपको अतिरिक्त समय देने के लिए और पांच दिनों के लिए सक्रिय रहेगा।
आपको इस कॉल के बाद एक सर्वे का लिंक आएगा, कृपया अपने सुझाव दे
आप के बैंक में नया खाता खोलने के क्या प्रक्रिया है?
मैं क्रेडिट सत्यापित करने में असमर्थ हूं
कृपया बाद में पुनः प्रयास करें.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद.
मुझे टॉकटाइम योजना के बारे में जानकारी चाहिए
क्रेडिट कार्ड कंपनियां आपके द्वारा देर से भुगतान करने पर ब्याज अर्जित करके पैसा कमाते हैं
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड की जानकारी कैसे बदलूं?
आज आपका दिन केसा था
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया, क्या में आपका खाता संख्या जान सकता हु?
क्या मैं अपने मोबाइल कनेक्शन के लिए बिलकुल राशि जान सकता हूं?
मेरा डाटा संतुलन कितना है?
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
धन्यवाद मेरे प्रिय
शिक्षा बहुत ज़रूरी है सबके लिए.
हर वर्ष नया साल १स्ट जनुअरी को मनाया जाता है.
मेरे मोबाइल में डेटा कनेक्ट हो रहा है, हालांकि मेरे पास इंटरनेट बैलेंस है
में वैल्यू एडेड सर्विसेज ऐड करना चाहता हूँ
हर वर्ष गणतंत्र दिवस २६थ जनुअरी को मनाया जाता है
हर वर्ष स्वतन्त्र दिवस १५थ अगस्त को मनाया जाता है
फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए मौजूदा हित क्या है
दिल्ली में घूमने के लिए ऐतिहासिक जगहें कौन सी हैं ?
महिलाओं के लिए सबसे अच्छी स्वास्थ्य बीमा योजना क्या है?
मैं व्यक्तिगत ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ .
मैं तुमसे कॉलेज जाने का बहाना बनाकर मिलने आया हूँ |
क्या खाना आपने कभी नहीं खाया है, लेकिन वास्तव में कोशिश करना चाहेंगे?
मैं हॉलिडे पे जाना चाहती हूँ
फिक्स्ड डिपॉजिट की ब्याज दर क्या है?
कॉल डिटेल्स
में कितनी अड्डों सर्विस ऐड केर सकता हूँ
वहाँ क्या चल रहा है
मैंने ढूंढ रहा हु
कैसे पढ़ाएं
श्रेणीकक्षा में कोई नहीं है
क्या खोले / क्षतिग्रस्त कार्ड के बदले में प्रतिस्थापन एटीएम कार्ड जारी किया जा सकता है?
कृपया मेरे टाटा आकाश का रिचार्ज कर लें
मुझे बताओ कि आपने जो सुझाव दिया है उसे इस अवधारण क्षेत्र में लागू किया गया था?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरे पास एक सिम है ताकि मैं रिश्तेदार नाम के साथ स्थानांतरित करना चाहता हूं
मैं अपने क्रेडिट विवरण जानना चाहता हूं
दूसरे व्यक्ति को कॉल ट्रांसफर करना समाधान नहीं है
मेरा सर्विस रिक्वेस्ट नंबर क्या है
इस महीने मुझे गलत बिल मिला है.
क्या यह कीमत पहले महीने के लिए है? क्या मूल्य बढ़ जाएगा?
मुझे साइट पर फिर से भुगतान करने के लिए मजबूर क्यों किया गया था? यदि मुझे साइट पर और अधिक चार्ज किया जाता है तो क्या होगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड की राशि क्या है
आपको मेरा नंबर कहा से मिला?
मैं अपने नंबर पर ऑफर जानना चाहता हूं
मेरे मोबाइल स्व-सेवा अनुप्रयोग में काम नहीं कर रहा है
मेरा मोबाइल नंबर स्व सेवा ऐप काम नहीं कर रहा है
मेरा प्रति माह अधिकतम रीद सिमा क्या है?
मैं अपना बिलिंग स्थान बदलना चाहता हूं
उपभोक्ता शिकायतों की जानबूझकर लापरवाही
मुझे अभी तक इस महीने के बिलिंग सारांश प्राप्त नहीं है
मैं अपने बैंक के साथ ऋण खाते की समाप्ति तिथि जानना चाहता हूं
कृपा कर के मुद्दे २ मिनट्स दीजिये और मैं ये इनफार्मेशन आपके लिए चेक करता हूँ.
आपका टिकट नंबर 1234 है.
मेरा रिचार्ज क्यों नहीं हुआ?
कभी-कभी, हमें दूरसंचार नेटवर्क से विलंब का सामना करना पड़ता है और वे कुछ ही सेकंड में जवाब नहीं देते हैं।
वॉलेट शेष राशि अपडेट नहीं हुई
वाणिज्यिक संचार क्या है?
हालात बदल रहे हैं लेकिन कुछ समय लगेगा
क्या मैं आपकी कॉल को होल्ड पर रख सकता हूँ?
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मेरा प्लान काम नहीं कर रहा
मेरे पिछले महीने के बिल में एक त्रुटि है
मई तुम्हे ाचा फील कराऊंगा
अभी तक कोई रिचार्ज नहीं हुआ है
हेलो, मेरा नाम अमित है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मैं दिल्ली में रहता हूँ
बैंक मैनेजर: क्या मैं जान सकता हूँ की किस प्रकार का खाता आप खोलना चाहते हैं ?
क्या मेरा आधार कार्ड मेरे अकाउंट से कनेक्टेड है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को बदलना चाहता हूं।
किसी कंपनी के चालू खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
ईमेल स्टेटमेंट के लिए कौन पंजीकरण कर सकता है?
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
पोस्टपेड क्या है? मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं को जानना चाहता हूं
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं इंटरनेशनल रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे एक विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
मैंने अपने बिल का भुगतान कल कर दिया था पर अभी तक वो राशि मेरे अकाउंट में नहीं दिख रही है.
पीओ (क्रय आदेश कैसे बनाया गया है)?
भुगतान तंत्र कैसे काम करता है?
मौजूदा ऋण के गैर भुगतान के मामले में क्या मेरा एफडी प्रभावित होगा?
ज़रूर श्रीमान, क्या मैं आपके पंजीकृत ईमेल-आईडी को जान सकता हूँ?
मेरा कुल कितना बिल बाकि है?
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
जब लॉकर के लिए मैं चाबी पा सकता हूं
जैसे ही हम दस्तावेज़ प्राप्त करते हैं, हम आपको लॉकर कुंजी प्रदान करेंगे।
व्हाट इस योर टोटल बिल
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए कोई शुल्क नहीं है
ग्राहक :  धन्यवाद।
व्हाट इस योर नाम
मैं पोर्टिंग अनुरोध कैसे आरंभ करूं
डेय खातों क्या है?
में अपने ा टी म पिन को रिसेट करना चाहता हु
मैं नये ऑपरेटर को नंबर के बाद आउटगोइंग / इनकमिंग को सक्रिय कैसे कर सकता हूं
इतना झुठ तो कोई नहीं बोलता
क्या तुम पागल हो
मेरे लिए सबसे अच्छी टैरिफ योजना क्या है
इस बी आयी बैंक का पांच साल का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट की अहइ
एसटीडी और स्थानीय कॉल मेरे मोबाइल प्लान पर मुफ्त हैं
ये काम करना चाइये जरूर से
क्या आपको और जानकारी चाहिए ?
कृपया इससे बदलें
क्या मैं डेबिट  कार्ड से भुगतान कर सकता हूँ ?
तुम्हारा तबियत कैसा है?
मेरे बिल की राशि कितनी है
मेरे पास सबसे नज़दीकी नेटवर्क स्टोर कौन सा है?
क्या आपके नेटवर्क पर 24 * 7 समर्थन सुविधा उपलब्ध है?
रिचार्ज किया गया है लेकिन मुझे कोई पुष्टि नहीं मिली है।
अगर मैं पिछले महीने बिल का भुगतान करने के लिए भूल जाता हूं तो क्या अतिरिक्त शुल्क लगाया जाता है?
क्या मैं कंपनी से प्राप्त संदेशों का आना बंद करा सकता हूं?
डेबिट कार्ड के लिए आपके अनुरोध की स्थिति की जांच करने से पहले बैंक सुरक्षा नीतियों के अनुसार कृपया सुरक्षा प्रश्नों का उत्तर दें
मैं सिर्फ आपको यह बताना चाहता हूं कि हम अभी भी आपकी स्थिति को हल करने पर काम कर रहे हैं। जैसे ही यह ठीक हो गया है, मैं आपको बताऊंगा! 🙂
सुरक्षित हिरासत क्या है?
क्या आप एक नेता या अनुयायी की तरह महसूस करते हैं?
नए बीएसएनएल मोबाइल पोस्टपेड कनेक्शन के लिए जमा करने की प्रारंभिक राशि क्या है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
मैं अपना पासवर्ड कैसे बदल सकता हूँ?
कौन से टीवी परिवार सबसे अधिक है?
क्या आपका पसंदीदा सीजन है?
आप सबसे अधिक प्यार ध्वनि क्या है?
वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सेवा के लिए कैसे सदस्यता लें?
ब्याज गणना पत्रक के लिए अनुरोध कैसे करें?
मुझे अपने कार्ड के लिए विशिष्ट अनुभव कहां मिल सकता है?
क्या 'एक नज़र में पुरस्कार देता है' मेरी मदद करता है?
मैं अपना भुगतान निर्देश कैसे संशोधित या रद्द कर सकता हूं?
क्रेडिट बिल्डर के तहत छूट की राशि क्या है
क्या मैं कल्याण कार्यक्रम के भाग के रूप में विशेषाधिकारों के लिए योग्य हूं?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं और बैंक द्वारा जारी सभी क्रेडिट कार्डों की तुलना जानना चाहता हूं। मैं सभी के विवरण कहां से देख सकता हूँ
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए कितने पूरक कार्ड मैं आवेदन कर सकता हूं
मुझे एक जानकारी चाहिए
क्या मैं बिमा के  प्रीमियम की अदायगी वर्ष में एक बार कर सकता हूँ ?
क्या मैं आपके शाखा में एक से ज्यादा अकाउंट खोल सकता हूँ ?
आपकी सहनशीलता केलिए धन्यवाद
नमस्ते, मेरा नाम कुमार है। मैं अपने खाते की शेष राशि को जानना चाहूंगा |.
स्थायी निर्देशों के माध्यम से स्वचालित रूप से भुगतान करें
क्या में मेरी फिक्स्ड डिपाजिट की पारी पक्वता का मूल्य जान सकता हु
मेरा मौजूदा कुल बिल रकम क्या हैं
मेरे पिता एक खातेदार हैं
मुझे कितना जमा करना चाहिए?
पुजिंया ग्राहक समर्थन प्रबंदनक , मुझे आप यह बताइए के अगर मेरे बिल मैं बिलिंग का पता बदल न हो तोह मुझे क्या करना पड़ेगा?
कृपया मेरे मोबाइल को १०० रूपया से रिचार्ज करिये
मैं अपने मौजूदा बिल योजना को बदलना चाहूंगा
बीपीओ और कॉल सेंटर में अंतर क्या है?
हेलो, मेरी पेय राशि कितनी है ?
कोई निष्क्रिय सिम कार्ड को फिर से सक्रिय किया जाता है ?
मैं अपना बिल प्लान चेक नहीं कर पा रहा हूँ |
मेरे पते पर प्रिंट आउट प्रारूप में पिछले 3 महीने के बिल के लिए मैं अनुरोध करना चाहूंगा? क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि प्रक्रिया क्या है और उन्हें प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
मुझे नया सिम कार्ड चाहिए.
बचत खाते खोलना चाहते हैं
में आपके बैंक के मोबाइल एप्लीकेशन में अपने अकाउंट की जानकारी नहीं देख पा रही हूँ.
क्या 4जी नेटवर्क में कोई ट्रेकिंग फीचर उपलब्ध है?
में आज फिल्म देखने जाँऊगा
नमस्कार, क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि बिलिंग पता बदलने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपने वर्तमान महीने का बिल जानना चाहता हूँ.
मेरा प्रीपेड टोपोप वैल्यू सही क्रेडिट नहीं हुआ, टैक्स वैल्यू ज़्यादा लगा है.
आप इस ऐप को उपयोगी पा सकते हैं
हमारे अंत से पुष्टि होने के बाद, आप अपडेट किए गए बिलिंग पते को देख सकते हैं।
कृपया मुझे रिचार्ज की स्थिति बताएं।
मुझे अभी तक शेष राशि नहीं मिली है
मैं साम को चलने जाऊंगा
कार्यकारी: वार्तालाप में बने रहने के लिए धन्यवाद
क्या आप नए बिलिंग पते के लिए एक मान्य सरकारी फोटो-आईडी सबूत भेज सकते हैं?
आम तौर पर, सिम कार्ड को सक्रिय करने में 1 दिन लगता है।
ग्राहक: क्या यह इसकी वजह से धीमा हो रहा है?
मुझे अपना बिलिंग पता अद्यतन करना हैं
मुझे ेबिल चुनना हैं
में बचत खाता कैसे खोल सकता हु.
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
मेरा फ़ोन बहुत धीमा हो गया है
उन्होंने हमको बहुत कम कष्ट दिया।
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ ?
मुझे अपना स्थायी पता अपडेट करने की आवश्यकता है
पासवर्ड कैसे रिसेट करते है
राजमा कैसे बनाते है
क्या मुझे दस दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
पहले से चालान करने पर सही ग्राहक को बिल कैसे करें?
क्या सर्जन की शादी वैध है ?
क्या मुझे कुछ जानकारी मिल सकती है?
क्या आप हमारी सुविधाओं से संतुष्ट हैं
रिचार्ज या सेष की स्तिथि
में  डिमांड  ड्राफ्ट  कैसे  बना  सकता  हु  जब  में  दूसरे  प्रदेश  में  हु  और  मेरा  बैंक  खता  दूसरे  प्रदेश  में  है ?
मेने अपना यूसेज के बारे में जानना चाहता हूँ जैसे की संदेश , वौइस्, डाटा.
नए मालिक को भी एक नया सीएएफ भरना होगा
असुविधा के लिए खेद है !
मई कोण हु ?
यह बहुत अच्छी कविता है !
कितना भुगतान करना है और बैंक खाता भी चुनें
मेरा प्लान कौन सा है
मुझे मेरे डाक्टीवेशं रिक्वेस्ट का स्टेटस जानना है
मेरा बिल राशि सही है
मेरा मोबाइल नंबर क्या है
कृपया मेरा दूरभाष नंबर को निष्क्रिय कीजिए
मेरा फिक्स्ड डिपाजिट का मचुरीति वैल्यू काया है
नमस्ते, मेरा बिलिंग पता गलत है। मैं इसे बदलना चाहता हूं।
मेरे समस्या का निर्धार कब होगा?
मेरा ऋण खाता संख्या क्या है?
5 साल की कर बचत फिक्स्ड डिपॉज़िट खोलने के लिए वरिष्ठ नागरिक को कौन से दस्तावेजों की आवश्यकता है ?
अपने मौजूदा बिलिंग पते को बदलने के लिए कृपया निकटतम स्टोर पर जाएं
मेरा बैलेंस कितना है ?
मेरा सिम शुरू हो गया?
क्या आप कॉल सेंटर नौकरी के अनुसार है?
आपका कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है. कृपया लाइन पर बने रहे.
मैं लगभग दिल का दौरा पड़ा, बेवकूफ बच्चों!
सूरे, माय मोबाइल नंबर इस क्सक्सक्सक्स
मेरे फ़ोन पे नेटवर्क नहीं मिल रहा हैं और में कॉल नहीं कर प् रही हु..क्या आप मेरी मदत कर सकते है
मेरी बैंक स्टेटमेंट ईमेल पे नहीं आ रही
मैं अपने डीमैट खाते में अपने बैंक खाते की जानकारी कैसे बदल सकता हूँ।
मैं अपना एटीएम पिन कैसे बदल सकता हूँ
मैं अपना एयरप्लेन मोड कैसे बंद करूँ?
मेरी बिल राशि क्या है
मेरा फ़ोन का बिल अमाउंट कितना है
अगर मेरे एटीएम कार्ड को खो दिया है, तो मुझे क्या करना चाहिए?
तत्काल हमें हमारे टोल फ्री या हॉटलाइन पर कॉल करें और हमारे ग्राहक सेवा प्रतिनिधि से बात करें जो आपकी सहायता करेंगे।
अपना बिल प्लान कैसे चेंज कर सकता हूँ?
तुम मेरा प्लान आज शुरू कियो नहीं कर सकते ?
बिल भुगतान कैसे करें
आपकी टीम में कितने लोग है?
उत्तरी अमेरिका
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मुझे एक डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
मुझे अभी तक मेरा डेबिट कार्ड नहीं मिला है।
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मैं चाहता हूं कि मेरे वोडाफोन बिल में डीएनडी सेवाएं सक्षम हों
मुझे अमेरिका देखने जाना है
मेरा डाटा ख़त्म हो गया है
मुझे कितना प्रीमियम देना पड़ेगा
मेरा करंट यूसेज कितना हाँ
व्हाट प्रोसेदूरेस वोउल्ड यू फॉलो व्हेन यू स्पीक तो कस्टमर?
किसी बी बैंक क खिलाफ कंप्लेंट कैसे की जा सकती है?
आप अभी कौनसा डाटा प्लान इस्तेमाल कर रहे हे ?
कॉल और संदेश करने के लिए 1909
मैं 4 जी योजनाओं को जानना चाहता हूं
कृपया मुझे अपनी मासिक बिलिंग तारीख बताएं ताकि मैं उसके अनुसार भुगतान कर सकूं।
मुझे एक नया केबल कनेक्शन चाहिए
फिक्स्ड डिपॉज़िट के हित की दर क्या है
एकाउंट्स में मेरे नाम की वर्तनी गलत दिख रही है |
मेरे पुराने मोबाइल प्रोवाइडर के बिलिंग को कैसे बंद करना होगा ?
मैं बिल में अपना संपर्क पता बदलवाना चाहता हूँ
मुझे मेरा डाटा वापिस नहीं मिला
मेरे बैंक खाते की स्थिति क्या है?
कृपया मुझे अपना बकाया ऋण शेष राशि बताएं?
क्या मैं अगले महीने बचा हुआ डाटा बैलेंस उसे कर सकती हूँ ?
व्हाट वास् माय बिल अमाउंट फॉर लास्ट मंथ
क्या यह ऑफर सब कार्ड्स पे उपलब्ध हाँ
आधार कार्ड को पैन कार्ड से कैसे जोड़ा जाना है?
मुझे एक नया डाटा कनेक्शन कैसे मिल सकता है
रिचार्ज ऑफर क्या हैं? कृपया समझाएँ।
मुझे अपने एटीएम पिन को तुरंत बदलना होगा
आबश्यक कागजाद का सूचि बताईये
मेरा बैलेंस काट क्या लिए गया हाँ
क्या मैं बचा हुआ डाटा अगले महीने उपयोग कर सकता हूँ
क्या आपका बैंक सरकारी बैंक या निजी बैंक है?
क्या कोई छूट है?
मेरा सामान अभी तक भेजा क्यों नह गया हाँ
कृपया बिल भर दीजिये
मेरा ब्रॉडबैंड सही ढंग से कार्य नहीं कर रहा है
मैं ऑनलाइन फिक्स्ड डिपाजिट कैसे खोल सकती हूँ ?
वह अपने कमरे में रो रही थी।
२-३ घण्टे हो चुके है लेकिन अभी तक मुझे कोई मैसेज नहीं आया बैलेंस के लिए
अगर है क्या आप  उसकी जानकारी दे सकते है
हैलो, मेरा डेबिट कार्ड समाप्त हो गया है। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं कि नए डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध कैसे बढ़ाएं.
यह एक अच्छा सप्ताहांत था
क्या आप मार्क को  ईमेल  भेज सकते हो ?
क्या आप असीमित दत्त सामग्री पेस करते हैं
मैं अपने उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपना खाता बंद करना चाहता हूं
ट्रांसक्शन फेल होने क बाद भी मेरे खाता से पैसे कट  गए.
क्या प्री-पेड और पोस्ट-पेड दोनों उपयोगकर्ताओं के लिए सुरक्षित हिरासत लागू है?
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ ?
आज के दिन का प्लान काया है
मेरी संख्या को कैसे बंद करना है?
इस वास्तु का भाव कितना है
मुझे क्या डाटा उपयोग की दर से शुल्क लिया जाएगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड की मौजूदा राशि क्या हैं?
आपकी शिकायत दर्ज कर ली गयी है
रिचार्ज की सुविधाएं क्या उपलब्ध हैं?
आपको अपने परिवार के साथ कुछ समय बिताना चाहिए
आपको अपने दोस्तों के साथ कुछ समय बिताना चाहिए
में कैसे कॉन्फ़्रेंसिंग सुविधा मेरे फ़ोन नंबर पर  सक्रिय कर सकता हूँ
मैं अपना कॉलर ट्यून बदलना चाहता हूं
आपसे मिलकर अच्छा लगा
बंदर क्या जाने अदरक का स्वाद
मैं अपना आधार कार्ड ऑनलाइन अपडेट करना चाहता हूं
क्या तुम मुझसे दोस्ती करोगी?
घूमना सक्रियण
हैंडसेट संबंधित
शिक्षा ऋण पर ब्याज दर क्या है?
इस संसार में देशो की संख्या कितनी है ?
मैंने अपने फ़ोन का बिल पेमेंट कर दिया है मगर मेरे बिल पर अभी नहीं दिखा रहा है
मैं अपना फ़ोन नंबर कैसे जान सकता हूँ ?
मैं अपने बिजली की बकाया राशि का भुगतान कैसे कर सकता हूँ?
3जी सेवाओं सक्रिय नहीं हैं, कृपया मदद करें
आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
बिलिंग पता बदलने में कितना समय लगेगा
उस जानकारी के लिए धन्यवाद महोदया
मैंने अपना डाटा कार्ड रिचार्ज किया है लेकिन शेष राशि नहीं दिखा रही है।
मेरे क्षेत्र में आवाज़ गुणवत्ता बहुत खराब है
मैं अपने मेलिंग पते पर अपना बिल प्राप्त नहीं करना चाहता
राम एक अच्छा लड़का है
अगर मैं विदेश में अपने कार्ड का उपयोग करता हूं तो क्या मुझे कुछ अतिरिक्त शुल्क लिया जाएगा?
तुम्हारा क्या नाम हैं|
मुझे एक नया कनेक्शन की आवश्यकता है
सभी आईबीएमर्स को इन सुविधाओं को अपने कनेक्शन प्रोफाइल में अद्यतन करना चाहिए ताकि वे अपनी विशेषज्ञता को प्रदर्शित कर सकें और सुनिश्चित कर सकें कि उन्हें ज़रूरत पड़ने पर एक आईबीएम विशेषज्ञता के जरिये मिलें।
आपका प्रबंधक आपकी भूमिका के साथ काम करेगा ताकि सुनिश्चित किया जा सके कि भूमिका / विशेषता हमेशा आपकी भूमिका को दर्शाती है
मेरा सिम डीएक्टिवेट होगया
मैं एक अलग राज्य (मंडल) में स्थानांतरित करना चाहता हूं, कृपया प्रक्रिया की व्याख्या करें
विकास और गिरावट की भूमिकाओं के बारे में तथ्य-आधारित चर्चाओं का समर्थन करता है
व्हाट इस थे इशू
मूल्य केवल तभी आता है जब इसे बनाए रखा जाता है
इसे वर्तमान रखने के लिए मार्गदर्शन (जेआरए या कौशल फोकल के साथ काम करना)
राज्य में रोमिंग प्रभार सामान होंगे जहां  आप मौजूद हैं
शेष राशि को गलत तरीके से काट ली गई है और मैं इसे अभी तक वापस नहीं मिला है।
मैं नया सिम कैसे प्राप्त कर सकता हूं
आप इस प्लान को बंद क्यों करवाना चाहते है ?
मेरा फ़ोन बिल का टैक्सेज बताओ
क्या आपका मॉडेम काम कर रहा हैं
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
फोन में त्रुटि क्या है?
कृपया डेटा कार्ड की योजना मेल करें
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
मुझे मोबाइल बिल ऑन मेल भेजें
घर का भेदी लंका ढाहे.
हाउ मई हेल्प यू
अगर मुझे कोई क्रेडिट इतिहास नहीं है तो मैं क्रेडिट कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
डंडा हटा नहीं के बच्चा बिगड़ा नही
बुरी नजर वाले तेरा मुँह काला
मेरे हैंडसेट खो दिया है
ग्राहक भुगतान / संग्रह भेजता है
मुझे एक नोटिस क्यों प्राप्त हुआ था कि जब मेरा ऐप में कोई बदलाव नहीं आया तब मेरा पता बदल गया था?
नकद चक्र के लिए आदेश किसी भी संगठन का वित्तीय जीवन रक्त है।
मैं अपनी टैरिफ योजना बदलना चाहता हूं
मेरे बिल साइकिल तारीख में समस्या है
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
नमस्ते, आप कैसे हैं? मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मुझे अपना पिन नहीं मिला
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड खो दिया है
क्या मैं ऑनलाइन बैंकिंग का उपयोग कर अपना पता / ईमेल पता अपडेट कर सकता हूं?
आवर्ती जमा शेष राशि जांचें
मेरा बिल क्या है
मैंने रिचार्ज किया लेकिन यह मेरे खाते में वापस नहीं दर्शा रहा है
संयुक्त खाते धारक का नाम और फिक्स्ड डिपॉजिट पर शेष राशि
मैं अपने नंबर पर हैलो धुनों को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरा अंतिम महीना डेटा कार्ड बिल क्या था
सर कृपया आप अपने बिलिंग पते की पुष्टि कर सकते हैं
मैं अपने सिम को प्रतिक्रियाशील करना चाहता हूं
जरूर, क्यों नहीं ।
क्या मुझे आपका खाता नंबर मिल सकता है, कृपया
बिल राशि गलत है
सत्यापन उद्देश्यों के लिए एमएएम, क्या मैं अपना नाम और जन्म तिथि प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
डीटीएच क्या है?
मेरा कार्यालय कहां है?
कृपया मेरे फोन पर सभी सेवाओं को पुन: सक्रिय करें
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
आपको रोमिंग में असीमित कॉल्स मिलेंगी
उसका घर कहाँ है
रोमिंग में आउटगोइंग शुल्क के बारे में कुछ जानकारी दीजिये
उस भूमिका को दर्शाता है जिसे आपको सौंपा गया है, जो कुछ भी आप कर सकते हैं
वह लड़का कौन  है
नकद निकालने के लिए मैं निकटतम एटीएम कैसे ढूंढूं?
मैं अपने पुराने नंबर के लिए नया सिम कैसे ले सकती हूँ
मेरी मोजुदा  योजना कब समाप्तः होगी?
प्रगति ठीक है
मेरा हर महीने का इंटरनेट पैकेज  कितना है
आप कहां काम करते हैं?
यदि आप एक सप्ताह के लिए एक कार्टून चरित्र हो सकते हैं, तो आप कौन होंगे?
मैं इंटरनेट के लिए अपनी डिवाइस को कैसे कॉन्फ़िगर कर सकता हूं?
आपकी बेहतर सहायता क लिए क्या में आपका कॉल एक मिनट क लिए होल्ड में रख सकता हु
मैं अपने नंबर पे ४ग प्लान सक्रीय करना चाहता हूँ|
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैंने अपना मोबाइल इंटरनेट उपयोग कोटा इस्तेमाल किया है?
मेरा बिल अभी तक जेनरेट नहीं हुआ है
आपको केवल 3 जी नेटवर्क के साथ 3 जी मोबाइल फोन को संगत करने और 3 जी डाटा पैक को सक्रिय करने की आवश्यकता है।
यह मेरे मोबाइल इंटरनेट उपयोग को कैसे प्रभावित करता है?
क्या आप मेरा कॉल अपने कस्टमर केयर अधिकारी को ट्रांसफर कर सकते हैं?
किस देश में पहली बार 3 जी शुरू की गई थी?
क्या यह ठीक है ?
हम कब आके घर एक तकनीशियन भेज दे ?
कृपया फिर से स्तिथि जांचे
क्या आप सिस्टम पर लॉग इन करने में सक्षम हैं?
मुझे मेरी बिलिंग पीरियड बदलना है
मैं नया मोबाइल इस्तेमाल कर रहा हूं, यह जानना ज़रूरी है कि इंटरनेट डाटा सेटिंग को कैसे कॉन्फ़िगर किया जाए?
आपको इस कॉल के लिए प्रतिक्रिया के बारे में एक ईमेल प्राप्त होगा
मैंने एटीएम मशीन के माध्यम से अपना पिन रीसेट करने की कोशिश की, लेकिन किसी तरह असफल रहे|
हम आपको फोन पर आपके  एटीएम पिन को रीसेट करने में मदद करेंगे।
बचत खाता
खुदरा या ऑनलाइन लेनदेन के लिए मेरे डेबिट कार्ड का उपयोग करने के लिए कोई शुल्क है?
आज कैसे मे आपकी सहायता कर सकता हूँ
आपको अपनी आवश्यकता के अनुसार निम्नलिखित सेवाओं का उपयोग करने के लिए कम से कम इस न्यूनतम शेष राशि के साथ अपने फोन को रिचार्ज करना होगा।
में अपने नंबर पर कॉलर टून्स एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ
में अपने नंबर पर कॉलर टून्स डीएक्टिवेट करवाना चाहता हूँ
में ३ महीने के लिए अपने नंबर पर कॉलर टून्स एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ
कॉलर टून्स एक्टिवटे करने के चार्जेज क्या है?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
क्या आप एक नई सावधि जमा खोलने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
यदि आपके पास ऐसे सर्वर नहीं हैं जो आपकी योजनाओं में जो गति का वादा कर रहे हैं, का समर्थन कर सकते हैं - उन गति का वादा न करें
मेरी लैंडलाइन काम नहीं कर रहा है
मैं हफ्ते में कितनी बार घर से काम कर सकता हूँ |
मैं अपने फ़ोन पर इंटरनेट सेटिंग कैसे प्राप्त करूं?
मेरी माताजी ठीक हैं
क्या बेहतर सहायता के लिए आपके पास कुछ जानकारी हो सकती है?
पीडीएफ़ दस्तावेज और एक्सेल में पेस्ट कैसे करें?
रिवार्ड्स कैसे प्राप्त करें?
समान कार्य के निषेध को कैसे निकालना है?
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
इंटरनेट बैंकिंग में फिक्स्ड डिपाजिट कैसे बनाये ?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस के लिए शुल्क क्या हैं?
आने वाले अंतरराष्ट्रीय रोमिंग शुल्क बिल में कैसे दिखाए जाते हैं? या मुझे एक इनकमिंग कॉल के लिए दो बार क्यों बिल भेजा गया है?
क्या मैं अपने बिलों का ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
मैं अपने वैकल्पिक संपर्क नंबर को कैसे अपडेट कर सकता हूं?
राष्ट्रीय एमएनपी के दौरान मुझे रोमिंग शुल्क का भुगतान करने की आवश्यकता है?
क्या लैंडलाइन डायलिंग पैटर्न में कोई बदलाव है?
मुझे बचत प्लान के बारे में जानकारी प्राप्त करनी है.
खातों के बयानों को प्राप्त करने के लिए मैं अपना ई-मेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
जमा किए गए चेक के लिए मी बैंक विवरण कैसे प्राप्त करूं?
एक डिमांड ड्राफ्ट की तुलना किसी चेक से की जा सकती है।
क्या मैं सुरक्षित हिरासत/सेफ कस्टडी प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
ये सही नहीं है
आप का दिन शुभ हो |
क्या आप अपना गुप्त कोड बदलना चाहते हैं?
परिसंपत्ति जीवन चक्र प्रबंधन क्या है
मेरा नाम प्रदीप है
व्हाट इस नई इन
मेरी आवश्यकता के अनुसार प्लान्स कौन से है?
4 जी डाउनलोड की गति बहुत धीमी है
क्या आप स्थानांतरित होने के लिए तैयार हैं?
मुझे एक ऐसे समय का एक उदाहरण दें, जिसे आप महसूस करते हैं कि आप काम पर ड्यूटी के कॉल से ऊपर और उससे आगे थे
आपके जीवन में सबसे कठिन अवधि क्या थी, और आप इससे कैसे निपटें?
आप क्या वेतन चाहते हैं?
संस्कृति-संरचित या उद्यमशीलता के मामले में आप क्या देख रहे हैं?
मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं,
क्या आपके कैरियर में कोई व्यक्ति जो वास्तव में एक अंतर बना था?
आप किस तरह के व्यक्तित्व के साथ सबसे अच्छा काम करते हैं और क्यों?
आपके आजीवन सपने क्या हैं?
क्या आपके चरित्र का वर्णन करने के लिए आपके मित्र का प्रयोग करेंगे?
आपके पास तीन सकारात्मक चरित्र लक्षण क्या नहीं हैं?
जवाब देने के लिए आपको न लेने के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं?
आप किस पत्रिका की सदस्यता लेते हैं?
अपनी आँखे बंद होने के साथ, मुझे बताएं कि मेरे जूते कैसे टाई जाए
आप अपने करियर में पांच साल से कहाँ रहना चाहते हैं?
आपकी आदर्श कंपनी क्या है?
गृह लोन की ब्याज दर क्या है?
मेरे नियोक्ता मुझे सीधे जमा के माध्यम से भुगतान करता है जब उन निधियों को उपलब्ध होना चाहिए?
आप किस पत्रिका की सदस्यता लेते हैं?
एक गोली हिट हो जाती है और एक क्षैतिज कठोर तालिका पर एक ठोस ब्लॉक में एम्बेडेड हो जाती है
एक खाता कब निष्क्रिय या लावारिस माना जाता है?
इसके अलावा, बैलेंस ट्रांसफर पर पहले 12 महीनों के लिए 0% ब्याज के लिए एक प्रचारक प्रस्ताव है।
मेरे नंबर पर इंटरनेट स्लो काम कर रहा है
मेरी बिलिंग डेट कितनी है ?
क्या मैं अपना बिल त्रैमासिक आधार का भुगतान कर सकता हूं?
शिकायत बढ़ाने के लिए कहां जाना है?
क्या कॉर्पोरेट प्लान सामान्य योजना से अलग है?
जैसा कि मैं देख सकता हूं डेबिट सह एटीएम कार्ड के लिए अनुरोध एक दिन पहले किया गया था।
कंपनी की नीतियों के अनुसार, पासबुक के लिए अनुरोध पूरा करने में 5 व्यावसायिक कार्य दिवस लगते हैं।
चेक बुक के लिए किए गए अनुरोध को पूरा करने में देरी से आपके लिए हुई असुविधा के लिए क्षमा करें।
मुझे सूचित किए बिना मेरे रोमिंग के कटौती के लिए शिकायत दर्ज करें
मुझे अपने डेटा कार्ड के लिए पिछले महीने ई-बिल नहीं मिला
क्या मैं आपका अकाउंट से जुड़ा हुआ आधार कार्ड नंबर जान सकता हूँ ?
यदि मैं अपना क्रेडिट कार्ड ईएमआई में खर्च करता हूं तो ब्याज दर क्या है
एनआरआई को किस आवृत्ति पर प्राधिकृत व्यापारी को अपने लेनदेन की रिपोर्ट करना पड़ता है?
क्या पीआईएस नामित खाते के जरिए द्वितीयक बाजार लेनदेन के मार्ग में ही अनिवार्य है?
मे लिनक्स प्रौद्योगिकी मे काम करता हु.
मैं एक अनिवासी भारतीय / पीआईओ हूँ मेरे पास केवल एक एनआरई खाता है मेरे पास एनआरओ खाता नहीं है क्या मैं अपना नकद एनआरई खाते में जमा कर सकता हूं?
यदि मेरा खाता निष्क्रिय / निष्क्रिय है, तो हम खाते में ओएचडी कैसे जमा कर सकते हैं?
मैं एसडीडी कॉल, आईएसडी कॉल और स्थानीय कॉल के लिए व्यक्तिगत बिलिंग लागत जानना चाहता हूं।
मैंने आईएसडी सुविधा का उपयोग नहीं किया, कृपया अपने बिल से इसे हटा दें
क्या प्राथमिकता दर के लिए कोई शुल्क है?
मैं अपना पुरस्कार अंक सारांश कैसे देख सकता हूं?
मैं ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं। ऐड-ऑन कार्ड किसके लिए दिया जाएगा?
एक चिप और पिन क्रेडिट कार्ड क्या है?
क्या सभी आईसीआईसीआई बैंक रिश्तों के लिए मेरे पास केवल एक यूजर आईडी है?
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड अवरुद्ध कर दिया है मैं एक प्रतिस्थापन कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
दाईं ओर स्थित बिल सेटिंग्स पर क्लिक करें
ये दिक्कत कब तक रहेगी?
अपने बिलिंग विवरण अपडेट करें और सहेजें पर क्लिक करें
क्या आप मुझे आधार कार्ड को अपने फोन नंबर से जोड़ने का तरीका बता सकते हैं?
सबसे बढ़िया इंटरनेट प्लान कौन सा है
मैं गुना जिला में रहती हु.
तुम क्या कर आरही हो
वर्तमान माह के लिए मेरा डेटा उपयोग क्या है?
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
मेरा हॉबी क्रिकेट खेलना है
कृपया 2 बजे तक काम पूरा करें।
ईमेल पर मैं मोबाइल बिल कैसे प्राप्त करूं?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
कृपया सभी बिल प्लान्स का माहिती दीजिये
एटीएम   के  माध्यम  से  भुगतान  करने  के  लिए  अतिरिक्त  शुल्क  लिया  जाएगा
मेरे स्थान के पास रेस्तरां ढूंढें
मैं अपने रन को कैसे बंद  कर  सकता  हूँ
क्रिकेट अनिश्चितता का खेल है।
मैं आपको किस तरह से सहाय करू?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करूं?
मुझे अपने इस महीने के सभी  रिचार्ज की जानकारी चाहिए |
भारत  में  रोमिंग  चार्जेज  क्या  है
नया  नंबर  चालू  होने  में  कितना  दिन  लगेगा
एक नेटवर्क ऑपरेटर से दूसरे नेटवर्क ऑपरेटर में पोर्ट करवाने में कितना समय लगता है?
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है
मैंने अपने नंबर पर सौ रूपये का पुनर्भरण कराया है
कृपया मेरा नेट बैंकिंग पासवर्ड भेजे.
क्या आपको याद है / क्यों?
क्रडिट प्रबंधन जोखिम कारक के प्रबंधन के बारे में है
हैनूर रोड के एसबीए एटीएम से पैसे नहीं निकले मगर मेरे अकाउंट से अमाउंट डेबिट हो गया है
हर संगठन को एक क्रेडिट विभाग की जरूरत है
छोटे और सीआरपीएत्तर नोटिस कैसे करें?
कैसे फाइलें हटाना
कैसे फ़ाइलों को छिपाने के लिए
मेरा चेक भुगतान कार्ड खाते में जमा क्यों नहीं हुआ था?
मेरा चेक भुगतान कार्ड खाते में क्यों वापस आया था?
आरटीजीएस भुगतान को मेरे कार्ड खाते में जमा करने के लिए कितना समय लगेगा?
जब मेरे पास कुल राशि के लिए एक स्थायी निर्देश है तो कम राशि क्यों काट ली जाती है?
मैं क्रेडिट कार्ड पर ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूं, प्रक्रिया क्या है?
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड पर ऋण की पेशकश मिल गई है, इसका लाभ उठाने की प्रक्रिया क्या है?
सिटीबैंक द्वारा दिए गए बिल पे सुविधाओं के प्रकार क्या हैं?
आपका दिन कैसा था ?
इंटरनेट की गति मेरे क्षेत्र में अच्छा नहीं है
क्या मैं पोस्टपेड कनेक्शन के लिए ऑनलाइन आवेदन कर सकता हूँ
मुझे हर बार सिस्टम कॉल करना पड़ रहा है
मैं अपनी पिछली संख्या को पुन: सक्रिय करना चाहता हूं।
वेहिकल लोन क्या है
यह जीपीआरएस क्या है?
होम लोन की औसत कार्यकाल क्या है?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग सेवा को कैसे सक्रिय करा सकते है
में आईसीआईसीआई बैंक सैलरी अकाउंट कैसे खुलवाओ ?
मुझे अपने लिए नया क्रेडिट कार्ड बनवाना है
मैं अपना आरई- केवाईसी कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मुझे नेटवर्क सम्बंदित समस्या का समयबद्धन चाहिए
व्यापर  लोन के लिए आवेदन करने के लिए आवश्यक विभिन्न दस्तावेज क्या हैं?
आपके व्यवसाय का मतलब हमारे लिए बहुत कुछ है
4 जी पैक की कीमत क्या है?
मुझे 4 जी के लिए क्यों चुनना चाहिए?
क्या मैं इसे खरीदने का फैसला करने से पहले, 4 जी का अनुभव कर सकता हूं?
कृपया 4 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
कृपया 3 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैं 4 जी पर ब्राउज़ कर रहा हूं?
कृपया एसएमएस योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
कब और कहाँ आप भारत में 4 जी लॉन्च कर रहे हैं?
मैं इंटनेट पर बिल कैसे जांचूं?
मेरी हाल ही में कटौती कैसे करें?
मेरे बिल का गठजोड़ दीजिये
लैंडलाइन पर क्या कॉल चार्जेज है?
में मैसेज नहीं भेज पा रहा हूँ
में कॉन्फ्रेंस कॉल नहीं कर पा रहा हूँ
मेरा नेटवर्क पूरे दिन के लिए नीचे है
कृपया अगले बिल में अपना क्रेडिट शेष घटाएं
किसी भी कारण के बिना मेरी शेष राशि काटा जा चुका है
सेवा विवाद के कारण मैं लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं।
आपके डेटा की बिक्री और विपणन अप-टू-डेट नहीं है
मैंने एक पेमेंट की है चेक के द्वारा जिसे मैं रोकना चाहता हूँ|
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हु?
क्या आप मुझसे प्यार करते हो?
क्या इस समस्या के लिए कोई मौजूदा टिकट है?
मेरी ऑफिस लोकेशन क्या है?
क्या मैं अपने स्थानीय क्षेत्र से यात्रा कर रहा हूं, जब मैं अपने आइडिया कनेक्शन का उपयोग कर सकता हूं?
मैं अपने आइडिया नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मई चाहता हूँ की तुम मुझे नई  चेक बुक देदो
मुझे अपना मोबाइल नंबर चेंज करना है
मैं अपनी भुगतान तिथि कैसे बदल सकता हु?
तुम्हारे पास काम नहीं है क्या करने के लिए?
में थक गया हु
धारणा सभी समस्याओं की मां है
गणतंत्र दिवस छब्बीस जनवरी को है
मैं 30 साल का हूँ, मैं आईबीएम में काम कर रहा हूं और मेरा वेतन खाता आपके बैंक के साथ है मैं किसी भी लाभदायक योजना में कुछ राशि का निवेश करना चाहता हूं या अच्छी रकम पाने के लिए फिक्स्ड डिपॉज़िट आप कृपया मुझे एक ही गाइड कर सकते हैं।
कल चुटी है
मैं अपने मौजूदा डाटा बैलेंस की रकम जाना चाहता हूँ
मुझे अपना डेबिट कार्ड कब मिलेगा?
मेरा कार्ड समाप्त हो रहा है मुझे एक नया कार्ड कब प्राप्त होगा?
कृपया  मेरा  नंबर  आधार  कार्ड  से  लिंक  करें
मेरे पास एक मोबाइल हे.
मैं अपने वर्तमान पते को अपडेट करना चाहता हूं।
नमस्कार, आज मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं?
ये परिवर्तन अनुरोध डाटा बेस परिवर्तन से सम्बंधित  है |
क्या मुझे अपने खाते में एक निश्चित राशि रखने की ज़रूरत है?
क्या आप अपना अकाउंट नंबर बता सकते हैं?
मेरा बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
मुझे एक नयी चेक बुक चाहिए
ये कुछ अतिरिक्त सर्विस के पैसे है
बिल प्लान के अंदर के सुविधा बहुत जल्द बदलते रहते है, पर वह परिवर्तन एक्सिस्टिंग ग्राहकोंको एप्लीकेबल नहीं किया जथा है
मैं किस प्रकार अपने मोबाइल बिल की बकाया राशि जांच सकता हूँ ?
कृपया अपने ईमेल आईडी की पुष्टि करें
मेरे पास सब दस्तावेज़ है
मेरा मोबाइल गुम हो गया
इस खाते में ब्याज दर क्या है?
क्या मैं एक ही बिल चक्र को पहले के नए स्थान में प्राप्त करूंगा?
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
लाउंज यात्रा शुल्क मुझे बिल कैसे मिलेगा?
हां, आप रोमिंग करते समय जीपीआरएस (डेटा सर्विसेज) तक पहुंच सकेंगे; हालांकि आपके डेटा सेवा को उसी के लिए सक्रिय होना चाहिए।
रोमिंग सेवाएं केवल पोस्टपेड ग्राहकों के लिए उपलब्ध हैं भारतीय विनियमों के अनुसार प्रीपेड रोमिंग सेवा की अनुमति नहीं है
ग्राहक क्रेडिट कार्ड को कैसे रद्द कर सकता है?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
प्राप्त किए गए विशिंग कॉल के खिलाफ शिकायत कैसे दर्ज की जा सकती है?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क क्या हैं?
मैं अपना पुरस्कार अंक सारांश कैसे देख सकता हूं?
मेरे लिए उपलब्ध बिल भुगतान के विभिन्न तरीकों क्या हैं?
क्या एक बुरी चीज है जो आपने एक बच्चे के रूप में की थी?
मेरा स्मार्टफ़ोन मुझे हर बार ऐप एंड सॉफ्टवेयर अपडेट करने के लिए कहता रहता है यह मेरे मोबाइल इंटरनेट उपयोग को कैसे प्रभावित करता है?
क्या तुमने कभी मुश्किल निर्णय किया है?
क्या होगा यदि ग्राहक कोरल कॉन्ट्रैक्टलेस क्रेडिट कार्ड को टर्मिनल पर दो बार झुकाता है? क्या उसे दो बार चार्ज किया जाएगा?
क्या होगा यदि ग्राहक टर्मिनल से गुजर रहा है और एक संपर्क रहित लेनदेन होता है?
तुम्हारे पिता ने तुम्हें क्या सिखाया?
मैंने एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन किया है मुझे कब मिलेगा?
क्या मैं इंटरनेट में ईएमआई में परिवर्तित लेनदेन देख सकता हूं?
मैं  अपना डाटा बैलेंस जानना चाहता हु
क्या मुझे अपने ऐड-ऑन कार्ड के लिए एक अलग पिन मिलेगा?
क्या मैं अंतरराष्ट्रीय लेनदेन के लिए अपने प्राथमिक और ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
कार्डधारक की मृत्यु की स्थिति में, कार्ड रद्द करने और एफडी बंद करने के लिए एक अनुरोध कैसे किया जा सकता है?
मेरे पास एक अनुपूरक / ऐड-ऑन कार्ड है क्या मैं विशेषाधिकारों का लाभ उठा सकता हूं?
आज कैसे तकलीफ की
पोर्टेबिलिटी के बाद मेरा मोबाइल नंबर काम नहीं कर रहा है
यू हैवे तो रिक्वेस्ट कस्टमर सर्विस तो अपग्रेड/दौंगराडे योर बिल प्लान
राम एक गाना गायेगा.
मैं रोजाना ऑफिस आने के लिए पब्लिक साधन मेट्रो या बस का प्रयोग करता हूँ
मेरा ब्रॉड बंद काम नहीं कर रहा है
मैं बैठी हुयी हूँ.
अपने काम से काम रखो.
मुझे तुम्हारे पास आने दो.
मेरा नाम अमित हैं.
क्या आपकी परेशानी का हल हुआ ?
कृपया मुझे अपना संपर्क विवरण प्रदान करें
में अपना बिल भेजने का पता बदलना चाहता हु
कृपया चेक भुगतान को रोक दें जिसे मैंने एक घंटे पहले भेजा था
मैं अपने बिल का उल्लेख अलग - अलग चाहती हूँ , क्या आप कृपया करके मेरे इस निवेदन को स्वीकार करके मेरा बिल  बना सकते हैं .
बचत खाते के लिए सरल ब्याज की दर क्या है
आपकी सहायता के लिए शुक्रिया
मुझे अपने निवास क्षेत्र में सिग्नल क्यों  नहीं मिल रहा है ?
मैं डेटा सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर कैसे कर सकता हूं?
क्या मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग का उपयोग करने के लिए किसी भी सुरक्षा जमा राशि का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मैं अपने पुराने इंटरनेट प्लान को वापस से सक्रिय नहीं करवाना चाहता हूँ
मेरी मासिक किराये की योजना क्या है
मेरी पिछले माह की बिल राशि क्या है.
कौन सी सुविधाएं आपकी लालसा हैं?
क्या में अपने नंबर को किसी और मोबाइल चालक के साथ जोड़ सकता हु ?
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी
दूध  का  जल  छाछ  को  भी  फूंक – फूंक  कर  पीता  है .
क्या आप कृपया मेल पर बिल भेज सकते हैं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
अप्पने तरसे
मैं अपने नंबर को कैसे बंद कर सकता हूं
आईएसडी सेवाओं से संबंधित जमा राशि का धनवापसी
भगवान के घर देर है अंधेर नहीं
भुगतान सामान्य लेज़र में दर्ज किया जाता है
मुझे अपने खाते में मेरे ऋण की शेष राशि बताएं
मेरे टैरिफ के रोमिंग शुल्क क्या हैं
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने का बिल को बता सकते हैं?
100 के लिए मेरी डीटीएच रिचार्ज
डेबिट कार्ड नहीं पहुंचे
रिचार्ज की स्थिति
कृपया अपना पता साझा करें
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज के लिए बिल जानना चाहता हूं
क्या मुझे १० दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
कृपया मेरे मोबाइल डेटा शेष राशि को बताएं।
मैं गुडगाँव पे रहता हु
मेरा डेटा बैलेंस बिना उपयोग किए काटा जाता है
कृपया अगले बिलिंग चक्र से टैरिफ प्लान बदलें
मैं वर्तमान में एक कॉर्पोरेट योजना पर हूं क्या मैं अपना प्लान चुन सकता हूं?
मेरा सिम कार्ड सक्रिय नहीं है
मैं अपने पुराने सिम कार्ड को बदलना चाहता हूं
मेरी सिम अब सक्रिय हो चुकी हैं
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड सीमा को बदलना चाहता हूं
मैं आज घर जा रहा हूँ
भारत एक महान देश है
क्या कुछ और है जो आपको महोदया की ज़रूरत है?
किस संस्था के साथ अपने करियर के शूरूआत की थी ?
मेरा सिम एक्टिवटे हो गया
में आपकी सहायता ज़रूर करूंगा
क्या मेरा एसबीआई कार्ड बंद हो जाने पर क्या मैं अपना इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
क्या मेरा एसबीआई कार्ड बंद हो जाने पर क्या मैं अपना इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
मैंने हाल ही में अपना पता अपडेट किया है, क्या मैं मेरा इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
उपहार वाउचर कितना समय तक मान्य है?
कितने दिनों के भीतर मुझे बीटी राशि का चेक मिलेगा जिसे मैंने बुक किया है?
बैलेंस ट्रांसफर की राशि मैं बीटी सेवा के साथ क्या लाभ उठा सकता हूं?
मैंने पहले ही बीटी को उस राशि के लिए ले लिया है, जिसके लिए मैं पात्र था। अब मैं एक और बीटी बुक करना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
ईएमआई (ईएमआई पर बीटी) पर बैलेंस ट्रांसफर क्या है?
ईएमआई पर बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
सभी अन्य बैंक कार्डों के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरा स्मार्टफ़ोन ऐप एंड सॉफ्टवेयर अपडेट करने के लिए मुझसे पूछता रहता है यह मेरे मोबाइल इंटरनेट उपयोग को कैसे प्रभावित करता है?
मैं इनकैश कैसे बुक कर सकता हूं?
आपको कही जाना है
मेरे खाते में पैसा कम् हो रहा है
वोडाफोन ग्राहक सेवा की संख्या क्या है?
अपना पासस्वॉर्ड  समय क साथ बदले .
आप यहाँ कितने दिन रहेंगे
मैं अपने बिल को कैसे समझूं? (बिल स्पष्टीकरण)
बीपीओ और कॉल सेंटर में अंतर क्या है?
क्या आप कृपया मुझे एक और डाटा प्लान प्रदान कर सकते हैं?
इररेवोकाबले लेटर ऑफ़ क्रेडिट क्या है ? इररेवोकाबले लेटर ऑफ़ क्रेडिट को रद्द नहीं किया जा सकता जब तक सभी पार्टीज शामिल नहीं होते.
मैंने अपना फोन खो दिया और सिम. नम्बर ब्लॉक करना है.
१ जीबी
अपना नाम बताने के लिए सुक्रिया
क्या एटीएम से अनुरोध से बनाई गई एफडी के लिए समयपूर्व निकासी की अनुमति होगी?
क्या यह सुविधा सभी ग्राहकों के लिए उपलब्ध है?
नया सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए मुझे किस नंबर पर एसएमएस भेजा जाना चाहिए?
मुझे हिंदी का और अभ्यास करना होगा
में अपना इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड चेंज करना चाहता हु
कहा जा रहे हो?
क्या मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर 4 जी मिलेगा?
मैं रुपये में एक ट्रैवेलर्स चेक को नकद करना चाहता हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा
अगर मैं इसे भूल गया तो क्या मैं अपना पिन बदल सकता हूँ?
जैसा कि मैं देख सकता हूं, आपने इस तिथि पर अपना नंबर रीचार्ज किया है
मैं अपना बिलिंग का पता बदलना चाहता हूँ.
कॉलर टून्स एक से ज्यादा बार बदलने के क्या चार्जेज देने पड़ेंगे?
मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट की परिपक्वता राशि क्या होगी?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मुझे 4 जी के लिए क्यों चुनना चाहिए?
कल मैं नाश्ते के लिए सैंडविच बनाऊंगा
मैं अपने वर्तमान बिल योजना को बदलना चाहता हूं
नए योजना और ऑफर्स का पता लगाने का सबसे सहज उपाय क्या है?
मुझे बेहतर डट आपलं चाहिए
मैं जहाँ भी जाती हु अपने आप से मिलती हु.
मेरे ऋण के लिए बकाया राशि क्या है?
क्या तुम व्हा हो?
आप क्या करते हो?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
परिपक्वता की तारीख से पहले समापन जमा खाते का शुल्क क्या है?
मुझे चालू लेनदेन से 4 जनवरी, 2017 तक अपने चालू खाते पर 3246 के साथ समाप्त होता है।
8976 के साथ समाप्त होने वाले मेरे खाते के स्टेटमेंट के अप्रैल महीने में मुझे मेल करें?
किसी इकाई के पते को बदलने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है?
अगर मैं एक प्रबंधित पोर्टफोलियो ग्राहक हूं, तो क्या मुझे संयुक्त ईमेल स्टेटमेंट मिलेंगे?
मैं ईमेल स्टेटमेंट के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
मुझे क्या करना चाहिए, यदि नकद निकासी प्रक्रिया के दौरान, मुझे एटीएम से नकद नहीं मिलता है लेकिन मेरे खाते को अभी भी राशि के लिए डेबिट किया गया है?
कैसे हाल ही में कटौती पता है?
राष्ट्रीय रोमिंग पर पैक क्या हैं और आप पैक को कैसे सक्रिय कर सकते हैं?
क्या प्री-पेड और पोस्ट-पेड दोनों उपयोगकर्ताओं के लिए सुरक्षित हिरासत लागू है?
मेरा इंटरनेट कनेक्शन बहुत धीमा है
मैंने कल अपना डीटूएच रिचार्ज किया है पर मुझे कोई चैनल नहीं दिख रहे हैं.
मेरा  लाइट  बिल  इतना  क्यों  आया  है
में अपना डाटा यूसेज कैसे चेक कर सकता हूँ?
क्या यूपीआई का उपयोग करने वाले लेनदेन के लिए कोई शुल्क है?
फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) / रिकरिंग डिपोजिट (आरडी) पर दी जाने वाली ब्याज दरें क्या हैं?
मैंने सिर्फ दो दिन पहले अपना फोन बिल चुकाया था
आप ऐसा कर सकते हैं बस बिल में बताई गई राशि की उपेक्षा करें और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रखें।
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
आपके वर्तमान बिलिंग के साथ क्या समस्या है
मेरे खाते से अनावश्यक शुल्क निकाले गए हैं
मैं अपना बैंक खाता पता बदलना चाहता हूं?
अपने मोबाइल फोन के बैटरी जीवन को कैसे बढ़ाएं?
में आप की किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैं एक २ कमरे,हॉल, रसोई वाला घर देख रही हूँ|
आप का पूरा नाम क्या है ?
आप कहाँ  है ?
आज की तारीख के अनुसार, आपके पास $ 935.00 का शेष राशि है
कृपया वापस कॉल करें
एमी क्या है ?
कॉल डायवर्ट कैसे सक्षम कर सकता हूं?
मैं ब्राउज़र खोलने में असमर्थ हूँ
बिलिंग एड्रेस  का परिवर्तन कैसे करा सकते है
मेरा बिल राशि कितनी है .
तुम्हारा नाम क्या हैं
क्या मैं किश्तों में अपने क्रेडिट कार्ड का भुगतान कर सकता हूँ?
मुझे मेरे नंबर पर दीऐनदी सेवाएं सक्रिय करवाना हैं
साधन प्राप्त करने के लिए कितना समय लगेगा?
कैसे और कब एनकैप किस्त बिल भेजा जाएगा?
तो स्वयं सेवा अनुभाग के अंतर्गत आप उस लिंक पर क्लिक कर सकते हैं जो "पता बदलें,
क्या तुम मुझे प्यार करती?
मेरे सभी वित्तीय कार्डों को पंजीकृत करने की आवश्यकता क्यों है?
क्या मुझे आपातकालीन यात्रा सहायता में अग्रिमों के लिए कोई ब्याज शुल्क देना होगा?
प्रीपेड के लिए वैधता अवधि क्या है?
प्रीपेड कार्ड का क्या अंतराल है?
मैं बीएसएनएल मोबाइल प्रीपेड कनेक्शन कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
कल यह ठीक काम कर रहा था
ठीक है, कुछ भी नहीं होता है
क्या मैं एक संयुक्त खाता खोल सकता हूं?
क्या मैं भारत में शाखा में आने के बिना एनआरआई खाता खोल सकता हूं?
पूर्व भुगतान विकल्प क्या हैं?
हर आदमी मर जाता है हर आदमी वास्तव में जिंदगी सही तरीके से नहीं जी पाता
मेरी बिलिंग चक्र तिथि क्या है
मनुष्य स्वभाव से एक राजनीतिक जानवर है
आपके भविष्य का रहस्य आपके दैनिक दिनचर्या में छुपा हुआ है
ग्राहक कैसे जमा या नकद बीमा चेक कर सकते हैं?
मनी लॉन्ड्रिंग और वित्तीय आतंकवाद क्या है?
में अपना ३ग प्लान बांध करना चाहती हूँ.
ी बी म, दुनिया की सबसे बड़ी कंपनियों में से एक है.
मैं धोखाधड़ी या घोटाले के खिलाफ कैसे रक्षा कर सकता हूं?
भारत सरकार द्वारा जारी किया गया प्रमाण पत्र भी प्रसृत करें.
में वैल्यू एडेड सर्विसेज डिसकनेक्ट करवाना चाहता हु
कॉलरट्यून  सेवाओं को निष्क्रिय करें
मेरा नाम भीषम है
आज नॉएडा में यहाँ तेज बारिश हो रही है |
गृह कर्ज के लिए ब्याज दर कितनी है ?
गुड मॉर्निंग ी ऍम गुड हाउ अरे यू
कृपया मुझे होम लोन लेने की विस्तारपूर्वक जानकारी दीजिये .
त्रुटि क्या है?
इस समस्या को हल करने के लिए कैसे?
जो फोन सेवाओं में अच्छा है
कृपया करके लाइन पे बने रहिये जब तक मैं आपकी कॉल बेहतर सहायता के लिए अपने सीनियर को ट्रांसफर कर रहा हूँ
मैं अपनी एसएमएस सेवाओं को स्टॉप कैसे कर सकता हूं?
आने के लिए धन्यवाद! हमें आशा है कि आपसे फिर मुलाकात होगी!
ईएमआई विकल्प का सबसे अच्छा तरीका है, जहां भुगतान पर कोई ब्याज नहीं लगाया जाता है।
मैं अपनी दूरसंचार सेवा के लिए एक परिवार योजना बनाना चाहता हूं
बिल के मुताबिक मुझे १० कॉल्स के लिए २ बार चार्ज किआ है, कृपया मेरा बिल दोबारा बनाएं और बिल की राशि में डिस्काउंट दे असुविधा के लिए.
मैंने ५० रुपये की पूर्ती कराई !
मूल / अनुबंधित कार्यकाल के लिए आधार दर जिसके लिए जमा बुक किया गया है या
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई सुविधा लेने के लिये मुझे कौन कौन से दस्तावेज देने होंगे?
कौनसे खाते हैं जिन पर मैं स्थायी निर्देशों को पंजीकृत कर सकता हूं?
बैंक आपके पास बैंक के पास मौजूद सभी एफडी से आपकी रुचि की आय का अनुमान लगाएगा और यदि यह 10,000 रुपये से अधिक है तो वे टीडीएस @ 10% घटा देंगे।
लागू ब्याज दर बैंक द्वारा निधि की प्राप्ति की तारीख के अनुसार दी जाएगी और निर्दिष्ट अवधि के लिए तय की गई है।
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से दिये गये बीमा के भुगतान को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
मेरा डाटा कार्ड काम नहीं कर रहा हैं
मई अपने मोबाइल की सर्विसेज बदलना चाहता हूँ
किसी कॉर्पोरेट योजना को चुनने के लिए क्या फायदे हैं?
मैं इसलये कॉल कर रहा हूँ क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है
आपका सहायता कैसे करून?
परिवार नियोजन से हानि क्या क्या है?
क्या आप प्रोसेसिंग फीस चार्ज करेंगे
मुझे घूमना है
माध्यमिक संपर्क विवरण अपडेट करें
फ्लोटिंग और निश्चित ब्याज दरों में क्या अंतर है?
भाषा का चयन कैसे करे?
मैं किस सर्किल मैं आता हु ?
आज मंगलवार है
मेरे बचत खता में कितनी रकम शेष है?
मेरे लैपटॉप म क्या प्रॉब्लम है
मैं अपने कार्ड पर अर्जित अंकों को कैसे भुना सकता हूं
मेरी बिल राशि क्या है
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
शेष राशि कितनी है?
मुझे पिछले ३ दिन से ठीक से नेटवर्क नहीं मिल रहा है, में बहुत इर्रिटेट हो चुकी हूँ
मेरा टिकट नंबर १२३४५ है
फोन पर बैंक खाता बैलेंस की जांच कैसे करें?
मैं बैंक खाते में अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
में आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
मेरी गाड़ी ख़राब हो गयी है
वैज्ञानिकों ने बनाया ऐसा कैमरा जिसकी मदद से शरीर के अंदर देख सकेंगे डॉक्टर
मैं इस खाते में अपना मोबाइल नंबर कैसे बदल सकता हूँ ?
मेरी क्रेडिट योग्यता तय करने के लिए बैंक के लिए मेरी उम्र और कब्जे का मामला है
क्या मुझे ऋण के पूर्व भुगतान पर दंड का भुगतान करना पड़ता है?
हमे फल रोज़ खाना चाहिए
सूरज  पूरब  में उगता है
मेरे एरिया में नेटवर्क काफी स्लो है
वर्ष का पहला महीना जनुअरी होता है
सिम की एक्टिवेशन में क्या री-वेरिफिकेशन की आवश्यकता होती है?
आपके मोबाइल पर अच्छी ऑफर जानने के लिए *१२३*५# दबाइये .
एफडी काम के खिलाफ ऋण कैसे करता है?
रिचार्ज की वैधता क्या है
मुझे रिचार्ज का स्टेटस संदेश नहीं मिला
मुझे एक क्रेडिट कार्ड का उपयोग करने में परेशानी हो रही है, मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैंने एक पृष्ठ पर एक लिंक पर क्लिक किया है, लेकिन "पेज नहीं मिला" संदेश प्राप्त करें। क्या गलत हुआ है?
मोबाइल टीवी के लिए हैंडसेट सेटिंग
मेरे पास मेरे पुराने बिलों में से कोई भी मेरे साथ नहीं है मुझे यह जानना चाहिए कि क्या कोई कॉल किए गए थे?
मेरे दोस्त का कहना है कि उसका फोन दोषपूर्ण है, लेकिन जब मैं अपना फोन नंबर नहीं लगाता मुझे अंगूठी वापस स्वर मिलता है ऐसा क्यों?
क्या टीवी चैनलों के अलावा कोई अन्य सेवा है?
विभिन्न प्रकार के सदस्यता पैक क्या हैं जिन्हें मैं हैलो टीवी से चुन सकता हूं?
सक्रिय होने के लिए मेरे नए कनेक्शन के लिए यह कितना समय लगेगा?
क्या मुझे वर्तमान स्थान पर एनएमएनपी के लिए या नए सर्कल में जाने के लिए आवेदन करने की आवश्यकता है?
मैं एक शून्य किराया योजना ग्राहक हूं, क्या मुझे नए सर्कल में शून्य किराये की योजना का लाभ मिलेगा?
क्या मैं एमएनपी के मामले में अपने मौजूदा पैक / लाभ / डिस्काउंट को नए सर्कल में ले सकता हूं?
क्या मैं अपने कनेक्शन पर एसटीडी मोबाइल कॉलिंग को प्रतिबंधित कर सकता हूं?
निःशुल्क कॉल सेवाओं को फिर से सक्रिय / अनवरोधित कैसे करें?
यदि मैं टी एंड सी स्वीकार नहीं किया है तो क्या आवेदन काम करेगा?
"विज्ञापन इन्वेंट्री उपलब्ध नहीं" संदेश क्यों प्रदर्शित किया गया है?
मुझे डेबिट कार्ड का उपयोग करते हुए मेरे खाते में एक लेन-देन का सामना करना पड़ा जो मेरे द्वारा प्रयास नहीं किया गया था? मैं इस सौदे की रिपोर्ट कैसे करूं?
आप द्वारा कौन सा कार्य अच्छे से किया जा सकता है?
मैंने विज्ञापन को अपनी कॉल को देखने के बाद "फ्री कॉल" विकल्प का चयन किया है लेकिन मेरी संख्या रिचार्ज नहीं हुई है?
क्या मैं ट्रैक आई / ट्रैक आई डे सेवाओं को सक्रिय या निष्क्रिय कर सकता हूं?
मैं ई-बिल का चुनाव कैसे करूं?
क्या मैं दिल्ली मेट्रो ट्रांजिट चिप पर मूल्य का रिफंड प्राप्त कर सकता हूं?
लाउंज विज़िट शुल्क मेरे मासिक में कैसे दिखाई देगा
मैं अपने फोन पर इंटरनेट सेटिंग कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं अपने मोबाइल फोन से इस सेवा / नंबर के लिए डायल करूँगा?
क्या ब्रॉडबैंड स्पीड समस्या के लिए कोई शिकायत उपकरण उपलब्ध है?
राष्ट्रीय रोमिंग पर इंटरनेट रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मैं आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
क्या दुनिया में सबसे सुंदर शब्द है?
क्या मैं क्रेडिट पर 2 ई-मेल आईडी / मोबाइल नंबर पंजीकृत कर सकता हूं?
ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड के लिए मैं आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मेरे मोचन अनुरोध को संसाधित करने में कितना समय लगता है?
'नल' को पाठक के पास कितना करीब आता है?
मुझे कोई भुगतान पुष्टिकरण प्राप्त नहीं हुआ है
१. मेरा नाम जतिन गिरधर है | मेरा मोबाइल नंबर ८८८-९९९-००११  है | मेरा पता इस प्रकार है - मकान नंबर - ९००, सेक्टर ७८  गुडगाँव |
में  भारतीय हु
मेरेको पिछले ५ बैलेंस कटौती के बारे में बताएं |
में अपने पिछले पांच महीने के बिल का इतिहास जानना चाहता हूँ.
मेरे नंबर पे क्या क्या रिचार्ज स्कीम्स है
मुझे भी अपने फ़ोन पे वही प्लान चाहिए जो किशोर के पास है.
इस कॉल को सेल्स विभाग में भेजिए |
बताओ मुझे, मैं कैसे इसको सुलझा सकता हूँ ?
मेरेको बिल विवाद है
मेरे बिल की राशि गलत है |
आपने रुपये का शुल्क लिया है 50 मेरे से?
मेरा बिल गलत है?
हम ऐसा क्यों क्र रहे हैं ?
मेरी बिल राशि क्या है?
मुझे विघटन प्रक्रिया पता है?
फिलहाल सबसे किफायती बिल की पेशकश की जा रही है।
इसकी कीमत कितनी है?
प्रति माह ब्याज दर क्या है?
ईएमआई के लिए अधिकतम अवधि क्या है?
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश रखने के क्या लाभ हैं?
मुझे लगता है, कि आज के लिए सभी होगा. एक बार फिर धन्यवाद! अलविदा!
किस समय यह हुआ?
मैंने एचडीएफसी क्रेडिट कार्ड का उपयोग करके ईएमआई विकल्प पर ऑनलाइन शॉपिंग साइट से एक इलेक्ट्रॉनिक उत्पाद खरीदा है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते पर ई-मेल अलर्ट के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
तुम्हें पता है मैं अपने अध्ययन में व्यस्त हू
और एंटर के दबाये
क्या ग्राहक खाते में अपर्याप्त निधि के मामले में कोई दंड लगाया गया है?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड के लिए योग्य हूं?
किया आप मेरे पासपोर्ट का स्टेटस दे सकते है
हाँ। आप रुपये के साथ पुनर्भुगतान कर सकते हैं 3 99 और 1 जीबी उच्च गति डेटा प्रति दिन, असीमित स्थानीय, एसटीडी, राष्ट्रीय रोमिंग वॉइस कॉल और एसएमएस
असीमित लोकल, एसटीडी, राष्ट्रीय रोमिंग वॉइस कॉल और एसएमएस और 56 दिनों के लिए जेओ प्रीमियम ऐप की पहुंच या रुपए के साथ रीचार्ज करें। 50 9 और प्रति दिन 2 जीबी उच्च गति डेटा प्राप्त करें,
मेरे पास एक जियो प्रधान सदस्यता है लेकिन रिचार्ज नहीं कर सकता क्या मैं अब रिचार्ज कर सकता हूँ?
कृपया करके मेरी सभी सेवाएं तुरंत समाप्त की जाए
मेरा ऑनलाइन खाता अक्षम है
क्या आपके पास रेलवे स्टेशन पर पहिया कुर्सी है
में ज्यादा ली गई प्रभार धन वापसी चाहता हु
मैंने अपना सिम खो दिया है
ऑस्ट्रेलिया का कामकाज वीजा पाने के लिए न्यूनतम मानदंड क्या है
मुझे अपना आईडी सक्षम होने के लिए क्या करना चाहिए?
माय बिल अमाउंट इस इनकरेक्ट
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
मै अपने नंबर पर वर्तमान चलती सेवाएं कैसे जान सकता हुँ
इंटरनेट बैंकिंग के लिए मेरे पास कितने पासवर्ड हैं?
मेरा वर्तमान रिचार्ज स्टेटस क्या है?
मैं आपकी कैसी मद्दद कर सकती हूँ आज.
किसी भी अनुरोध और शिकायतों के लिए, आप 198 से टोल फ्री कर सकते हैं और हमारे ग्राहक सेवा अधिकारी के साथ बात कर सकते हैं।
सिम चेंज करने का क्या प्रोसीजर है
औसत मासिक शेष राशि (एएमबी) के रखरखाव के लिए शुल्क क्या लगाए गए हैं?
यह मेरा सिम नो. है
क्या तरीके हैं जिसके माध्यम से एक बैंक बचत खाते को ट्रैक कर सकता है?
उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड का उपयोग करने के अलावा मोबाइल बैंकिंग में लॉग इन करने के लिए कोई अन्य तरीका क्या है?
एसएमएस बैंकिंग क्या है? मैं इसे कैसे कर सकता हूं?
में एक वास्तविक इन्शान हु
आप कैसे हो
मेरे पास सरे ब्रह्मांड का गायन है.
मेरा बिल राशि क्या है
ध्यान से संभालें
मुझे वोडाफोन नेटवर्क को पोर्ट होना है
रमन्तपुर एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
मुझे सेवाओं की रिमांडर नहीं मिल रही है
मैं रोमिंग सेवा को निष्क्रिय करना चाहती हूँ|
कॉलर ट्यून निष्क्रिय कैसे करें ?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरे बिल में वस् सर्विसेज के लिए चार्जेज क्यों दिखाए गए हैं जो मैंने सब्सक्राइब नहीं किये थे?
कुछ ऐसा कर के दिखा की खुद खुश हो जाये खुदा
आएबइम में कॉल करने के लिए धन्यवाद्. आपका दिन शुभ रहे.
मेरे बिल का राशि ५०० रुपया है
पांच सौ रुपया
मैं अपने भविषये के लिए तयारी कर रहा हूँ.
मेरे फोन पर 4 जी डेटा की गति बहुत धीमी है | क्या आप इस मुद्दे की जांच कर सकते हैं?
मैं क्षमा चाहता हूँ आपको परेशानी हुई
ऑटोमेशन क्या है
सर यह कल तक रेसॉल्व हो जाएगी
ी वांट तो पाय बिल फॉर माय मोबिल.
मैं आपके लिए सही कार्ड चुनने में आपकी सहायता करने में प्रसन्न हूं। क्या आप बेहतर तरीके से समझने के लिए कुछ प्रश्न पूछ सकते हैं कि आप क्या चाहते हैं?
आश्चर्यजनक। ठीक है, हमारे पास दो कार्ड हैं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं। एक हमारा प्लैटिनम फ्लायर कार्ड है, दूसरा हमारा गोल्ड शॉपर्स कार्ड है।
मुझे अपना गृह ऋण का ब्याज दर काम करवाना है
क्या आप मोबाइल नंबर को निष्क्रिय कर सकते हैं?
मैं अपनी  डेटा उपयोग जानना चाहती  हूं
जानकारी प्रदान करने के लिए धन्यवाद
कोलकाता में आज के लिए मौसम का पूर्वानुमान
कैसे बाढ़ में खुद को बचाने के लिए
अगर आपको डेंग मिलता है तो दवा की देखभाल करें
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
क्या मैं कुछ सवाल पूछ सकता हूँ आपकी पहचान के लिए
तुम्हे दिमाग है ?
क्या आप अपने कंपनी की इंट्रानेट से जुड़ पा रहे हैं ?
क्या आप प्लीज मेरा इस महीने का पूरा बिल अमाउंट बता सकते हैं
आप संजीब से बात कर रहे हो
आप सिम कार्ड के नुकसान की रिपोर्ट करना चाहते हैं
जरूर से
मेरा ऋण कब खत्म हो रहा है?
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है
मैं अपना क्रेडिट कार्ड पिन भूल गया
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूं।
बाहर की जाँच की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है?
मैं अपने ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते का मोड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या मैं विदेशी प्रेषणों के लिए ई-मॉनीज एनईएफटी का उपयोग कर सकता हूं?
क्या ये कार्ड देश में किसी भी बैंक एटीएम पर इस्तेमाल किया जा सकता है?
मैं कैसे जांच सकता हूं कि मेरी मोबाइल इंटरनेट योजना क्या है?
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग हैंडसेट की आवश्यकता है?
आपने  क्या फ़ोन नंबर दर्ज़ कराई है?
क्या आप मेरा जिओ सिम चालू कर सकते है ??
क्या आप कर बचत में भी सहायता करते हैं
मुझे नया दूरभाष चाहिए
मेरा एटीएम  पिन  काम नहीं कर रहा है
अपने चिकित्सक को अपने स्वास्थ्य के बारे में अद्यतन रखें
तुम बहुत मज़ाकिया हो
मुझे अपना दर्ज करा हुआ पता बदलवाना है
कृपया मेरी पासबुक को इस मास तक के लिए अद्यतन करने में मेरी सहायता करे !
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मैं अपना बिल पलें चेंज करना चाहता हूँ
क्या आप कृपया मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
संतुलन की जांच करने के लिए संख्या क्या है
वर्तमान होम लोन की ब्याज दर क्या है और यह कितनी बार बदलता है
एमएनपी के लिए आवेदन करने से पहले मुझे किस चीज का ध्यान रखना चाहिए?
ज़रूर सर , कृपया अपना नंबर कन्फर्म कराये
क्या एमएनपी के लिए चुनने वाले लोगों के लिए डिज़ाइन किए गए विशेष टैरिफ हैं
कृपया मेरे बिलिंग पते को इसमें बदलें
कृपया नेटवर्क संबधिद शिकायत दर्ज करने की प्रक्रिया बताये ?
मेरा फ़ोन मैं बैंक अलर्टस अत हैं
मेरे बिल में अप्रयुक्त सेवा शुल्क शामिल हैं
सावधि खाते में ब्याज दर क्या है ?
मेरी बिल राशि गलत है
मैं अपनी सिम बंद करना चाहता हूँ
आप किस नेटवर्क का उपयोग कर रहे हैं?
लॉगिन के बाद, मैं अपने अकाउंट का विवरण नहीं देख पा रहा
मेरा स्वागत किट कहां है?
आप सर्विसेज रिस्टोर कर सकते
मैं अपना संपर्क नंबर बदलना चाहती हूँ.
उसे जो डब्बा मिला वह खाली था।
इंटरनेट का उपयोग करके पैसा कैसे ट्रांसफर करना है?
नया प्लान बहुत अच्छा है.
कॉल डाइवर्टिंग कैसे सक्रिय करें?
आवाज की गुणवत्ता ठीक से नहीं आ रही है, कृपया तुरंत जांच करें
जल ही जीवन है
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
मेरे मोबाइल नंबर का स्टेटस क्या है ?
क्या मैं किसी मोबाइल को रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं अपने बिलिंग चक्र को बदलना चाहता हूं
मैं व्यक्तिगत ऋण के लिए जाना चाहता हूं
मैं अपना खोया एंड्रॉइड फोन कैसे लॉक कर सकता हूं?
क्या 3जी नेटवर्क में कोई ट्रेकिंग फीचर उपलब्ध है?
हे, क्या आप अभी फ्री हैं?
अब आप 5 साल से खुद को कहाँ देखते हैं?
अपने सबसे अच्छे / सबसे खराब प्रबंधक के बारे में हमें बताएं
मुझे अपना रिचार्ज स्टेटस जानना है.
मुझे पता नहीं कैसे मेरे नंबर पे वास चालू हो गया
अपना डाटा बैलेंस कैसे पता करे
हमारे प्रधान मंत्री कोण हैं ?
क्या आप एक संगठन के साथ एक बंधन को साइन अप करने के लिए तैयार हैं यदि आवश्यक हो?
आपके अनुसार, कॉल सेंटर के लिए सफलता की कुंजी क्या है?
मेरे पंजीकरण के बाद, मेरी सेवा कब सक्रीय हो जाती है
मुझे कॉल ड्रॉप समस्याओं का सामना करना पड़ रहा है
सिम एक्टिवेशन की शार्ट कोड क्या है ?
मे अपना बिल प्लान को चेंज करना चाहता हु?
मेरे पास एक कलम है|
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं!
आपके अनुसार सबसे ज्यादा 'मुश्किल काम' क्या है? और अगर आप कभी भी एक में फंस गए, तो आप इसका कैसे विरोध करेंगे?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मुझे अपना पैसा वापसी अब तक नहीं मिला
मुझे अपने अकाउंट में पता चेंज करना हैं
मुझे मेरे बैंक खाते का परचा भेज दीजिये
मेरे इलाके में बोहोत ही ख़राब नेटवर्क है.
मेरा मोबाइल बिल भेजना बंद करने का अनुरोध
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 3जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
मुझे मेरे सिम स्टेटस चाईए
क्या आप कृपया मुझे बिलिंग पते में परिवर्तन का कारण बता सकते हैं?
हमें बहुत सारे पानी पीने की ज़रूरत है
मेरे बिल का अमाउंट गलत है.
हमको वत्सों को पढ़ना है.
आप कौनसा गाना कॉलर टोन पैर लगाना चाहते है.
राजस्व ड्राइविंग में यह बहुत महत्वपूर्ण है
26 जनवरी 1950 को भारत का संविधान लागू हुआ
कैसे पासवर्ड बनाने के लिए
गूगल क्रोम क्या है?
ज़िप फ़ोल्डर कैसे बनाया जाता है?
क्या आप किसी विशेष लाइव चैट सॉफ़्टवेयर का प्रयोग करते हैं?
हम चेक कर के आपको बताएँगे.
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकती हूँ/सकता हूँ?
आप के खाते का नंबर क्या हैं?
संकेत की शक्ति बहुत ही बुरी है और ये बस संकेत में एक छड़ी ही दिखा रहा है
आईएमपीएस निधि अंतरण पर शुल्क क्या हैं
कैसे हो?
आपको कबसे इस नेटवर्क की परेसानी का सामना करना पड़ा रहा है.
मुझे  पिछले  महीने  का  विस्तार  बिल  चाहिए
मेरा अकाउंट नंबर क्या हैं?
मेरी गृह ऋण की ब्याज दर क्या है?
में अपना नंबर पोर्ट करुणा चाहता हु, काया आप मुझे बताएँगे की मुझे उसके लिए काया करना होगा और इसमें कितना टाइम लगेगा.
फिलाल कौनसा मोबाइल प्लान चल रहा है?
नेटवर्क रफ़्तार अच्छी नहीं है.
मैं अपना पता बदलवाना चाहता हूँ
मेरे अकाउंट में कितने पैसे हैं ?
मुझे आपकी सहायता करने में खुशी हो रही है
मुझे अपना घर का लोन फिर से देखना है
मुझे फिर से अपना ऑफिस लोन देखना है
मुझे अपनी कार का इन्शुरन्स चेक करना है
मुझे अपने सरे करंट अकाउंट के डिटेल चेक करने हैं
मेरे फ़ोन का स्पीकर टूट गया है
आपको उसे वापस बुला देना चाहिए
मैं दूरसंचार सेवाओं के लिए अपना बिलिंग पता बदलना चाहूंगा |
मुझे लगता है कि मैं यह एक ले जाऊंगा।
कितना टन आवश्यक है
क्या मैं सभी प्रकार के बिलर के लिए डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश सेट कर सकता हूं?
क्या मैं डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश देने के लिए राशि पर एक सीमा निर्धारित कर सकता हूं?
आपको केवल फोर जी सेवाओं का अनुभव शुरू करने के लिए केवल एक सिम परिवर्तन की आवश्यकता है
तुम कैसे हो वत्सों?
नकद एटीएम से वंचित नहीं होता है लेकिन फिर भी मेरे अकाउंट से पैसा डेबिट कर दिया जाता है
फोर जी कनेक्शन से मुझे क्या गति मिल सकती है
मैं रोमिंग पर हूँ, मैं अपनी आवाज और देता का उपयोग करने में सक्षम होगा
मैं अपना केवाईसी विवरण कैसे अपडेट करूँ?
संस्थागत बचत खाता खोलने के लिए सामान्य दस्तावेज आवश्यकता क्या है
मैं एक परिवार साझा प्लान के लिए एक और उपकरण और सेवा की रेखा कैसे जोड़ूं?
व्यक्तिगत पता प्रमाण: पिछले तीन महीनों से फोन, गैस, बिजली जैसे किसी भी उपयोगिता बिल
व्यक्तिगत पहचान का सबूत: ड्राइविंग लाइसेंस, आधार कार्ड या मतदाता आईडी की एक प्रति
क्या मैं अमेज़ॅन पर बेच सकता हूं?
मेरे पास कोई वेबसाइट नहीं है, क्या मैं अब भी अमेज़ॅन पर बेच सकता हूं?
क्या मैं अमेज़ॅन पर बेचने के बारे में किसी से बात कर सकता हूं?
कार्यक्रम को मुझे कैसे लाभ मिलता है?
कौन मेरे उत्पादों की डिलीवरी का ख्याल रखता है?
उत्पाद की कीमत का फैसला कौन करता है?
कृपया मूल्य गणना दिखाने के लिए एक उदाहरण दें?
धन्यवाद, शुभ रात्रि
क्या मुझे मुआवजा मिलेगा अगर ग्राहक ने क्षतिग्रस्त उत्पादों को वापस कर दिया है?
मैं अपने बिलों का भुगतान कैसे करूं?
इस महीने मेरे खाते में दो बार चार्ज क्यों किया गया।
क्या आप मुझे जानते है
सबसे पहले आपको शांत और शांतिपूर्ण होना चाहिए।
में अपना खाता खुलवाना चाहता हु
मैं  अपने  डेबिट  कार्ड  को  ब्लॉक  करना  चाहता  हूँ
मैं  अपना  बिल  प्लान  बदलना  चाहता  हूँ
आपके अकाउंट की राशि बहुत कम हैं, कृपया रिचार्ज करे |
कृपया आप अपना वर्त्तमान पता हमे बताये.
जान के बुरा लगा
मेरा बैलेंस अमाउंट कितना हैं ?
मेरी उम्र कितनी है?
तुम कैसे हो?
कृपया मुझे मेरे लें दें का हालिया बयां दिया जा सकता है
मुझे एक होम लोन चाहिए
मेरी ईमेल आईडी सही है
यदि आप अच्छी नेटवर्क सेवा प्रदान नहीं करेंगे तो कोई भी आपकी सेवाओं का उपयोग करने में सक्षम नहीं होगा
बैंक खाते तो बंद कर नेका क्या प्रतिक्रिया है .
मैं कहाँ अनुभवी के लिए तकनीक प्रशिक्षण प्राप्त कर सकते हैं
वो भाग्यशाली है
मैं अपने लोगों का सम्मान करता हूं
मेरे लिए सबसे ाचा योजना क्या है?
कृपया मुझे मेरा वर्तमान बिल योजना बताएं ??
मैं अपना लोन एलिजिबिलिटी जानना चाहता हु
मैं जान ना चाहता हु की मैं होम लोन केलिए एलिजिबल हु की नहीं ?
मेरा हैंडसेट आपकी कंपनी के दूरसंचार कनेक्शन का समर्थन नहीं कर रहा है
मैं अस्थायी रूप से अपना डेटा कार्ड प्लान निलंबित करना चाहता हूं
मैंने अपना बिलिंग पता बदल दिया है
नया सिम मिलने के बाद मेरी एसएमएस सेवा अभी भी काम नहीं कर रही है?
क्या मैं कॉलर ट्यून्स को एसएमएस के जरिए एक्टिवटे कर सकता हूं?
सिम को निष्क्रिय करने में कितना समय लगेगा
तुम्हे सीखने का सही वक़्त क्या है?
नया सिम एक्टिवेशन की चार्जेज कितना है  ?
प्रस्ताव की उच्तम श्रेय सीमा कितनी हैं?
मेरे सिम को कैसे सक्रिय करें?
मेरे मोबाइल पे कौनसा प्लान है?
हाउ तो चेंज माय डाटा पैकेज
मोबाइल पर इंटरनेट की गति धीमी है मैं क्या करूं?
मुझे अपना मोबाइल डेटा कार्ड स्थिति बताएं?
मेरे पास 08 9 8 के साथ समाप्त होने वाले मेरे मोबाइल नंबर पर कोई कॉम्बो ऑफर है?
एक स्वचालित टेलर मशीन (एटीएम) क्या है?
सर परेशानी के लिए माफ़ी चाहूंगा
यदि ग्राहक की शिकायत को निर्धारित समय के भीतर / उसकी संतोष को संबोधित नहीं किया गया है, तो ग्राहक के लिए कार्रवाई का क्या तरीका है?
एफडी पर ब्याज दर क्या है?
अमेज़न में कॉल करने के लिए शुक्रिया , मई आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु?
ब्याज दर क्या है
क्या  आप  मुझे  मेरा  करंट  कालिंग  प्लान  बता  सकते  हैं
कृपया निष्क्रियकरण अनुरोध को स्वीकार करें
कृपया सुरक्षित कब्जे में रखें
मैं अपने खाते के मालिक कैसे बदल सकते हैं
मई अपना पता बदलना चाहता हूँ
मई अपना बिलिंग पता बदल कैसे सकता हूँ ?
होटल मार्किट में होना चाइये
मेरा पर्स कहाँ है
आपका नाम क्या है
शुभप्रभात  मेरा नाम रोहित अग्रवाल है।
ये पेंटिंग बहुत सुन्दर है
आज कैसा मौसम है?
क्या तारीख  में  आपने क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन किया था?
क्या मुझे अपना बिलिंग पता बदलने के लिए नजदीकी स्टोर पर जाने की आवश्यकता है?
मैं अपनी आधार शाखा कैसे बदल सकता हूँ
मेरी बिल राशि कितनी है?
मैं एक महीने में कितने नि: शुल्क एटीएम लेनदेन कर सकता हूं? क्या यह मेट्रो शहरों में बदलता है?
यह अगले सप्ताह मई मरम्मत होगा
मुझे अगस्त माह की बिल मिली है जिसमे मुझे ज्यादा चार्ज किया गया है.
मेरे एयरटेल बिल प्लान का साइकिल पीरियड क्या है ?
मुझे इंडियन खाना कहाँ मिलेगा?
सौरभ भी  क्रिकेट खेलता है
अखिलेश कुमार यादव मुख्यमंत्री है
फुटबॉल बहुत ाचा खेल है
ऑय बी ऍम  में कॉल करने के लिए धन्यवाद. आपका दिन शुभ हो.
कैसे मै आपकी सहयता कर सकता हूँ
कॉल करने के लिए घन्यवाद
मुझे एक मांग्या ड्राफ्ट के लिए निवेदन करना है
मैंने एक सिम लिया था जो अभी तक एक्टिवटे नहीं हुआ. क्या में इसकी वजह जान सकती हु.
भारी लाभ के लिए पैसा कैसे निवेश करें
क्या आप मुज़हे रेलवे टिकट्स लेनेमें मद्दत करोगे?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मेरा सिम काम नहीं कर रहा
मेरे पास डाटा प्लान के दो बिल हैं
हेलो, मेरा नाम अर्शी है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मुझे नया डाटा प्लान चाहिए
नेटवर्क बंद है
मैं आपके बैंक में एक नया खाता खोलना चाहता हूं
हेलो, मेरा नाम शुशांत है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
क्या आप कृपया यूपी पूर्व में रोमिंग शुल्क बता सकते हैं
हेलो, मेरा नाम अर्शप्रीत है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम प्रतीक है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मैं आभास एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं चिरंजीव एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
मेरा ट्रांसक्शन असफल हुआ है ; परन्तु बैंक अकाउंट से राशि काट चुकी है - रिफंड कब मिलेगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड के कौन कौन से भुगतानों को मैं ईएमआई में बदल सकता हूँ?
जी बिलकुल, मै आपके नाम और मोबाइल नंबर से आपकी पुरानी निवेदन क्रमांक ढूंढ लेता हूँ.
यदि आप प्रतीक्षा कर सकते हैं, तो मै कुछ हजार रुपए नोट कर दूंगा।
राम चालाक है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि टेलीफोन बैंकिंग सेवाएं कैसे काम करती हैं?
कॉल डाइवर्टिंग क्या है?
मेरा 4 जी पैक सक्रिय करें
क्या आप जानते हैं कि मेरी सहायता कौन कर सकता है?
मेरा बकाया बिल अब क्या है
क्या मैं अपना अद्यतन बिल प्राप्त कर सकता हूं?
मैं रुपये में एक ट्रैवेलर्स चेक को नकद करना चाहता हूं।
जो गरजते हैं वो बरसते नहीं
निधि को एक खाते से दूसरे स्थानांतरित करने के लिए कितना समय लगता है?
मेरा लोन का बैलेंस क्या हैं ?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिये
क्या मैं अपनी लास्ट ५ बैलेंस डिडक्शन जान सकती हु ?
मैं मेरे डेटा शेष राशि की जांच करने के लिए चाहते हैं
सभी कार्ड संबंधी ऑनलाइन लेनदेन के लिए दूसरा स्तर प्रमाणीकरण अनिवार्य क्यों है?
क्या आप मेरे नंबर के लिए बेस्ट रोमिंग पैक बता सकते हैं ?
यदि मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे अकाउंट में कितना डाटा बैलेंस है ?
घरेलू एटीएम लेनदेन विवाद को हल करने के लिए समय सीमा क्या है?
मैं अपने डेबिट कार्ड लेनदेन का उपयोग करते हुए इस तरह की सेवा / व्यापारी संबंधित लेनदेन विवाद की रिपोर्ट कैसे करूं?
मैं अपना डेटा प्लान कैसे बदल सकता हूं?
3 जी एक्सप्रेस कार्ड का प्रकार
पगार खाते से मुझे व्यक्तिगत ऋण कैसे प्राप्त होता है?
मैं वर्तमान डेटा योजना को निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं?
आपकी सहयोग के लिए धन्न्यबद .
मैंने इस सेवा को शुरू करने के लिए अभी आवेदन नहीं किया
किला किधर है?
मैं उस सर्विस के लिए भुगतान नहीं करूँगा जिसे मैंने इस्तेमाल नहीं किया है
आप अकेले सर्विस ऑपरेटर नहीं हैं
आप रोमिंग पैक खरीदना पड़ेगा  तब ही कॉल्स कर सकते हैं
दन्यवाद आपका दिन शुभ हो
आप किस से बात करना चाहते है?
मुझे आइटम्स का बिल चाही ये
मेरा इस महीने का कॉल यूसेज क्या हैं
मैं अपना डाटा बैलेंस जानना चाहता हूँ
है मेरा पूर्ण एड्रेस है
क्या अप्प कृपया अपना बिलिंग पता बदलने में सहायता कर सकते हैं?
एक रंगीन तस्वीर
में अपने फ़ोन में कॉलर टून्न की सेवा कैसे चालू करवा सकती हूँ ?
लाकर का महीने का रेंट कितना होगा?
मेरा चेक रोक दीजिये
मेरा टाटा स्काई अकाउंट रिचार्ज करना है
नमस्कार! मैं अपना एटीएम पिन भूल गया, कृपया इसे पुनः स्थापित करें.
आपको क्या एरर आ रहा है
आवेदक के पूर्व-आचरण की जाँच की गयी है
सैलरी का कितना परसेंट होएम लोन मिल जाएगा
प्रौद्योगिकी क्या है?
मुझे मेरा बिल प्लान बदलना हैं
-
ा.टी.म. से एक दिन मैं कितनी राशि निकल सकते है?
मैं अपने खाते में नामांकित व्यक्ति जोड़ना चाहता हूं
इंडिया में कितने बैंक है
ड्राफ्ट क्या है
आर टी जी क्या है बैंक में
मेरे पास पिन रिसेट का स म स नहीं आया है
जीपीआरएस क्या है और मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ
महोदय, मदरहित बिल के लिए आपको पुष्टि के लिए एक एसएमएस भेजना होगा
अभी क्या समय है
आप अपने मोबाईल पर जीपीआरएस सेटिंग्स प्राप्त कर सकते हैं
क्या मुझे नया सेवा प्रदाता / मोबाइल ऑपरेटर से नया सिम कार्ड मिलेगा या मैं पुराने सिम का उपयोग कर सकता हूं?
कृपया मेरा वर्तमान बिल प्लान बताइये
कृपया बताइये मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ
मेरा नाम कॉल करने के लिए धन्यवाद वॉटसन है आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैंने अपने नंबर से अंतर्राष्ट्रीय एसएमएस कभी नहीं भेजा।
क्या मोबाइल नंबर के पोर्टिंग के दौरान कोई सेवा व्यवधान है?
मेरा मौजूदा मोबाइल नंबर एक प्रीमियम मोबाइल नंबर है क्या मुझे नए मोबाइल ऑपरेटर के लिए कोई प्रीमियम शुल्क देना होगा?
क्या मैं अपना पोर्टिंग अनुरोध रद्द कर सकता हूं?
अगर मुझे नए मोबाइल ऑपरेटर्स सेवाओं को पसंद नहीं है और मेरे पुराने मोबाइल ऑपरेटर पर वापस जाना है तो क्या होगा?
असुविधा क लिए खेद है
मैंने देखा है कि मैं अपने विस्तृत बिल प्राप्त नहीं कर रहा हूँ।
में अपना बिल प्लान बदलना चाहती हु.
मेरा बिल का अमाउंट क्या है?
मेरा बैलेंस गलत दिखाई दे रहा है
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु?
मैं अपना बिल की तारीख बदलना चाहता हूँ
होल्ड पे बने रहने के लिए धन्यवाद सर
ईमानदार होना हमेशा अच्छा होता है
देय राशि कितना है
मेरे नंबर के लिए क्या क्या टैरिफ अवेलेबल है?
मेरे आखिरी बिल की भुगतान की तारिक क्या है ?
बिल इन्क्वारी
नाच न जाने आंगन टेढ़ा.
बिल भेजने का पता
आपका कार्यक्षेत्र साफ़ किया गया जब आप आपने कार्यक्षेत्र से दूर थे
दान की बछिया के दांत नहीं देखे जाते.
मुझे वैकल्पिक संख्या सक्रियकरण चाहिए
मुझे अपनी सारी सेवाओं के लिए अस्थायी निलंबन चाहिए
कृपया मेरी संदेश सेवा डिएक्ट करें
मेरे अपडेट किए गए बिलिंग पते कितनी जल्दी प्रभावी होंगे?
क्या मैं मेरा ऐप में अपना बिलिंग पता बदल सकता हूँ?
आदेश पूरा हो गया है या सेवा निर्धारित है
यह सेवा आपके फ़ोन पर उपलभ्द नहीं है
मुझे एक चेक बुक चाहिए
भुगतान स्थिति मेरे खाते पर नहीं दर्शा रही है
मेरा सेविंग्स अकाउंट में बैलेंस कितना है
खाता शेष राशि जांचना
मैं अपना पिन बदल नहीं पा रहा हूं
मैं अपना मोबाइल बैलेंस कैसे जांचूं?
मुझे  नैनो सिम कैसे मिलेगा ?
हिन्दी संस्कृत का वंशज है इसका शब्द और व्याकरण प्राचीन भाषा का अनुसरण करता है
मैं ईबिल के लिए कैसे विकल्प चुनूं
मेरे लिए बिल भुगतान के विभिन्न तरीके क्या उपलब्ध हैं ी
आप निम्न विकल्पों के माध्यम से अपने मोबाइल बिल का भुगतान कर सकते हैं
कृपया रिचार्ज करें
शेष राशि की स्थिति कैसे जानती है?
मेरा वर्तमान संतुलन क्या है?
येह रूम कितना गन्दा है
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ
मेरे उपयोग के अनुसार मेरा बिल नहीं आ रहा है
ऐ बी सी टेलीकॉम में कॉल करने के लिए धन्यवाद.
मुज़हे कल के लिए विमान यात्रा का समय निश्चित करना है. क्या आप मेरी सहायता कर सकोगे?
आप एक खाता ऑनलाइन खोलना चुन सकते हैं
आपको केवल अपनी जानकारी ऑनलाइन सबमिट करनी है
रेपो रेट वह दर है जिस पर हमारे बैंक भारतीय रिजर्व बैंक से रुपये में उधार लेते हैं
नकद आरक्षित अनुपात (सीआरआर) वह राशि है जो बैंकों को आरबीआई के पास रखना है
जब किसी खाते में अपर्याप्त धन होता है तो चेक का भुगतान नहीं किया जाता है और बैंक द्वारा "अधिक से अधिक व्यवस्था" या "अपर्याप्त धन" के कारण वापस किया जाता है।
बैंक दर एक केंद्रीय बैंक द्वारा दी गई ब्याज की दर है जो कि अग्रिमों पर वाणिज्यिक बैंकों के लिए और यह विस्तारित ऋण है।
मेरा बिलिंग विवरण सही नहीं है
मैं अपने आइडिया कनेक्शन पर जीपीआरएस सेवा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
अगर मैं सिम कार्ड खो चुका हूं तो क्या मैं अपना आइडिया कनेक्शन रोक सकता हूं?
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपने नंबर पर सभी वैल्यू ऐडवर्ड्स सेवाएं कैसे जांचूं, नई वैल्यू एडेड सर्विसेज कैसे सक्रिय करें?
कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड के लिए शुल्क क्या हैं?
कॉल डाइवर्टिंग क्या है?
मैं अपने मौजूदा सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड को कैसे अपग्रेड कर सकता / सकती हूं?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं जिसका उपयोग भारत और विदेशों में किया जा सकता है?
क्रेडिट सीमा बढ़ाने की पेशकश क्या है?
न्यूनतम राशि क्या है और यह कैसे गणना की जाती है?
मेरा कार्ड क्षतिग्रस्त है, मैं एक प्रतिस्थापन के लिए कैसे अनुरोध कर सकता हूं?
यदि मेरे क्रेडिट कार्ड को दो बार डेबिट किया गया है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं एक लेन-देन का विवाद कैसे करूं?
त्वरित इनाम अंक की पेशकश क्या है और कब अंक का श्रेय दिया जाएगा?
मैं बकाया कार्ड के खिलाफ मेरे इनाम अंक कैसे भुनाऊं?
मुझे देर से भुगतान शुल्क क्यों लगाया जा रहा है? यह कैसे गणना की जाती है?
क्या मुझे एटीएम नकद निकासी के लिए शुल्क लिया जाएगा?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए नकद भुगतान कैसे करूं?
व्यापारी ईएमआई रूपांतरण क्या है?
क्या मेरे बीमा प्रीमियम को ईएमआई में परिवर्तित करने की सुविधा है?
बिल भुगतान सुविधा के लिए मैं कैसे पंजीकरण करूं?
हेलो हाउ अरे यू
मेरी वर्तमान टैरिफ योजना क्या है
मुझे आपने सिम कार्ड लॉक करवाना है मेरा फ़ोन खो गया है
चेक का स्टेटस क्या है
होम लोन पर इंटरेस्ट रेट कितना है ?
मेरे निवर्तमान को रोक दिया गया है, क्या आप कृपया मुझे कारण बता सकते हैं?
कौन सा यात्रा पैकेज सस्ता है, मालसीया या थाईलैंड
मेरे लोन पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मैं अपना बिल प्लान कैसे बदल सकता हूं
एटीएम कार्ड के लिए कौन पात्र है?
कृपया, शांत हो जाइये , और मुझ पर चिल्लाना बंद करे
इंटरनेट बैंकिंग कैसे शुरू कराये?
मेरा बिल अमाउंट कितना है?
क्या तुम्हे पता है हिंदी कोई मुश्किल भाषा नहीं है हम सब तुम्हे सीखा देंगे
मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य क्या है?
क्या आप आवास ऋण के ऊपर व्यक्तिगत ऋण प्रदान करते हैं?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
क्या मेरा स्वतंत्र रिलायंस जियो पूर्वावलोकन सिम कार्ड जीओ के व्यावसायिक प्रक्षेपण के बाद काम करना बंद कर देगा?
क्या आप फिक्स्ड डिपॉज़िट पर ऋण प्रदान करते हैं?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है ?
क्या आप सावधि जमा पर ऋण प्रदान करते हैं?
ठीक है, अगर आप नियोजित और नियमित आय वाले हैं तो आप इसे प्राप्त कर सकते हैं
ठीक है, क्या कोई आवेदन फॉर्म मुझे भरना है?
मेरा स्वागत किट कहां है?
डीमैट अकाउंट कैसे बंद करें
मुझे जनवरी के लिए बचत खाता स्टेटमेंट या ई-स्टेटमेंट भेजें
मेरा एटीएम पिन कहां है?
क्या मैं जान सकता हूँ की आपको किस तरह की प्रॉब्लम हो रही हैं?
मुझे क्षमा करें; मेरे पास केवल पांच सौ रुपये नोट हैं अगर आप प्रतीक्षा कर सकते हैं, तो मुझे कुछ हजार रुपए नोट मिलेंगे।
हां मैं हूं। यहाँ मेरा पासबुक है
क्या मेरे फोन के लिए कोई नया डाटा प्लान उपलब्ध है?
मैं आपके धैर्य की सराहना करता हूँ।
क्या आप अपने बैंक बचत खाते में नवीनतम 25 लेनदेन प्रदान कर सकते हैं?
कृपया आपका अकाउंट नंबर बता सकते है
कैसे मोबाइल रीचार्ज करें
मुझे बार बार कॉल ड्राप होने की प्रॉब्लम फेस करनी पद रही है.
एक वाक्य केवल एक प्रति प्रविष्टि दर्ज करें
सबसे पहले हमलोग कस्टमर केयर को कॉल करेंगे
मैं नेटवर्क संबंधी मुद्दों के लिए किससे संपर्क करूं?
डिमांड ड्राफ्ट की वैधता क्या है ?
बिल प्राप्त नहीं हुआ
मुझे मेरा एड्रेस बदलना हैं
क्या मौजूदा रोमिंग फ्री एसटीवी / प्लान 15.06.2015 के बाद उपलब्ध होंगे?
मैं अपना व्यक्तिगत ऋण चुकाने में कितना समय लगा सकता हूं?
क्या मैं कुछ सॉफ्टवेयर अपग्रेड से 3 जी के लिए अपने 2 जी हैंडसेट को अपग्रेड कर सकता हूं?
मुझे मोबाइल पोर्टेबिलिटी के लिए प्रक्रिया बताएं?
कौन से 3 जी हैंडसेट मॉडल बाजार में उपलब्ध हैं?
क्या आप अपने कॉल को बिलिंग टीम में स्थानांतरित कर सकते हैं?
क्या मेरा नंबर होगा अगर मैं 3 जी को अपग्रेड कर दूं तो क्या बदला?
क्या होगा अगर मेरा मासिक डट और समास बैलेंस ख़तम हो जायेगा?
यूएसआईएम क्या है?
क्या मुझे डुप्लीकेट बिल के लिए अतिरिक्त पैसे देने होंगे?
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
हवाई राज्य मध्य प्रशांत महासागर में एक द्वीपसमूह है यू.एस. के राज्यक्षेत्र प्रशांत महासागर और कैरेबियन सागर के बारे में फैले हुए हैं, नौ आधिकारिक समय क्षेत्रों में फैला है
उत्तरी अमेरिका के पहले निवासियों ने बेरिंग भूमि पुल के माध्यम से साइबेरिया से चले गए और कम से कम 15,000 साल पहले पहुंचे
1 9 50 के दशक के ठंड युद्ध में कम्युनिस्ट डराने के बाद परमाणु परिवार को "पारंपरिक" परिवार माना जाता है।
माल और सेवा कर (जीएसटी) क्या है? जीएसटी के लिए कौन जरूरी है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए चेक भुगतान कैसे करूं?
मैं क्रेडिट कार्ड पर अपने ऋण को पूर्व बंद या रद्द करना चाहता हूं, शुल्क क्या हैं?
क्या मुझे पॉलिसी रद्द करने पर प्रीमियम का रिफंड मिलेगा?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड खाता कैसे बंद कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोकूं?
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है.
मैं अपना डेटा समाप्ति तिथि कैसे जान सकता हूँ?
शेष राशि की जांच करने की प्रक्रिया क्या है?
बकाया की जांच करने के लिए कोड क्या है?
नया सिम कार्ड लेने कि प्रक्रिया क्या है ?
सुप्रभात सर
क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कैसे काम करता है?
एक बार जब आप ईएमआई मार्ग लेते हैं, तो आपकी क्रेडिट कार्ड की सीमा प्रमुख बकाया की राशि से स्वचालित रूप से कम हो जाती है। जैसा कि और जब आप ईएमआई का भुगतान करते हैं, तो ऋण में कमी आई है।
हालांकि, क्या आप मुझे बताएंगे कि आप क्यों रद्द कर रहे हैं, इसलिए हम भविष्य के ग्राहकों के लिए सुधार कर सकते हैं?
यह आपके साथ महान बातें कर रहा है!
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
मुझे आशा है कि आप अभी तक एक अच्छा दिन कर रहे हैं! मैं बस आपको यह बताने के लिए लिख रहा हूँ कि आपका हाल ही में भुगतान लाइव चैट सेवा की प्रक्रिया में विफल रहा है।
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क चिप कार्ड से जुड़ा हुआ है?
मैं अपने एटीएम या डेबिट कार्ड पिन (व्यक्तिगत पहचान संख्या) को कैसे बदलूं या एक नया पिन का अनुरोध करूँ?
अगर मैं इसे ग़लतस्थ करूँ तो मैं अपने कार्ड को कैसे लॉक / अनलॉक कर सकता हूं?
घरेलू या अंतरराष्ट्रीय स्तर पर यात्रा करते समय, अगर मैं अपने डेबिट कार्ड का उपयोग करने की योजना बना रहा हूं, तो मैं कैसे समस्याओं से बचने में सहायता कर सकता हूं?
एक संबंध डेबिट कार्ड क्या है?
मैं अपने कानूनी नाम को कैसे बदलूं?
भारत सुनहरा शब्द है
मैं निजी चेक पर भुगतान कैसे रोकूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड कब मिलेगा?
मुझे अपना नया नंबर अपने नए डेबिट कार्ड के साथ लिफाफे में नहीं मिला
धूम्रपान सेहत के लिए हानिकारक है.
अन्य बिल भुगतान विकल्प क्या हैं?
कृपया मेरी पिछली शिकायत पुनः खोलें
क्या मैं अपने पुराने सिम के समान सेवा जारी रख सकता हूं?
क्या नेटवर्क पर कॉल डाइवर्टिंग सुविधा उपलब्ध है?
मेरी रोमिंग योजना के अंतिम रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
क्या मैं अपने सिम में डेटा पैक का रिचार्ज करने के लिए अपने बैलेंस का उपयोग कर सकता हूं?
भारत के सभी राज्यों में 4 जी कनेक्शन उपलब्ध है?
4 जी के लिए यह कितना खर्च होगा?
रोमिंग प्लान से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
शीर्ष-अप योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मेरे ई-मेल की सदस्यता लें
4 जी का उपयोग शुरू करने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
कॉल करने वाले धुनों को कैसे सक्रिय करें?
मैं नेटवर्क से जुड़ा हूं लेकिन किसी भी नंबर पर कॉल करने में सक्षम नहीं हूं
दरवाजा दरवाजा सुविधा आपके नेटवर्क द्वारा प्रदान की गई है?
मुझे सूचित किए बिना मेरी 3 जी शेष की कटौती के लिए शिकायत दर्ज करें
हेलो
सत्यापन उद्देश्य के लिए मैं अपना पूरा नाम और डाक पता विवरण प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा अकाउंट बैलेंस कितना है?
मैं नेटबैंकिंग के माध्यम से व्यक्तिगत ऋण आवेदन करने की प्रक्रिया जानना चाहता हूं।
में आपके बैंक में खाता कैसे खुलवा सकता हु
मुझे अपने बैंक की शाखा का आई ऍफ़ इस सी क्रमांक जानना है
मैं अपने बैंक अकाउंट से सम्बंधित कुछ जानकारी चाहती हु.
मेरे  खाते  के  साथ  मेरे  आधार  को  कैसे  जोड़ना है
मई इंग्लिश सीखना चाहता हूँ
में अपना नेटवर्क चेंज करवाना चाहता हु क्योकि मेरा पिछले नेटवर्क की सेवाएं अछि नहीं है , नेटवर्क बहुत ख़राब आता है तथा उनकी ग्राहक सेवा बिलकुल भी जिम्मेदार नहीं है.
कृपया अपना नाम और पासवर्ड डाले
यहां का मौसम आज कैसा रहने वाला है?
मैंने एक योजना के लिए रिचार्ज किया है, लेकिन अभी तक लाभ नहीं मिला, क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं?
हे वॉटसन, आप कैसे हैं
मैं अपने बचत खाते के साथ अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कैसे करूं?
मैं मेरे ऋण के भुगतान करने के शेड्यूल को कैसे देख सकता हूँ?
ट्रेक्टर ऋण में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
कार ऋण में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
पर्सनल लोन में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
शिक्षा ऋण में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
कार ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
दो पहिया वाहन ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रेकेवस्त रेज करने के बाद मेरेको कोई फीडबैक कॉल नहीं आया!
आप कैसे हैं?
दूसरी बात, एक बार जब गति आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप नहीं होती है, जो शायद ही कभी होती है, हमारे पास 30-दिन की पैसे वापस गारंटी होती है जो आपको सेवा के पहले 30 दिनों के भीतर रद्द करने देती है।
हालांकि, आप किसी भी अतिरिक्त शुल्क के लिए जिम्मेदार होंगे, जिसमें डिमांड, पे प्रति व्यू, अंतरराष्ट्रीय कॉल, किसी भी 'उपयोग के लिए भुगतान' सुविधा और गैर-लौटा उपकरण शुल्क शामिल हैं, लेकिन इसमें सीमित नहीं है।
अपने बैंक अकाउंट की मासिक विवरण कैसे प्राप्त करे?
हां, चूंकि हमने हमारी सेवा को अपडेट किया है, बाकी का आश्वासन दिया है कि इसमें आपके पास पहले की गति भी नहीं है
मुझे एक नए मोबाइल सेवा प्रदाता को बंदरगाह पर कितना खर्च करना पड़ेगा?
मेरे टॉक टाइम रिचार्ज की स्थिति क्या है?
नया सिम कार्ड सक्रिय करने में कितना समय लगता है?
क्या कोई नया सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए कोई टेली सत्यापन प्रक्रिया है?
कल मैंने २०० रुपए का रिचार्ज करवाया था.
क्या आपके मॉडेम के बत्ती ब्लिंक कर रहे हैं?
मई अपना बिल पर दर्ज पता कैसे बदल सकता हूँ
पेपर बिल प्राप्त नहीं हुआ, शिकायत दर्ज करें
मई जान सकता हूँ क्या बिलिंग पर दरहजीत पता कैसे बदला जा सकता है
आपका धन्यबाद मेरा पता बदलने के लिए
आपका बहुत बहुत धन्यबाद इस समस्या को सुलझाने क लिए
कृपया सही विभाग को कॉल स्थानांतरित करें
परेशान न करें मेरे मोबाइल नंबर पर सेवा सक्रिय है
क्या आप बिलिंग पता बदलने का नियम बता सकतें हैं
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
अपने सभी खातों और जमाओं के लिए नामांकित व्यक्ति को जोड़ने / संशोधित करने या हटाने की प्रक्रिया क्या है
आवाज और अन्य ऑफ़र मुफ्त में उपलब्ध हैं
मई रिचार्ज की दसा / स्तिथि कैसे जान सकता हूँ ?
हम कहाँ जा रहे है
हमारे पास सबसे अच्छा रिचार्ज प्लान कौनसा है
मैं कैसे मदद कर सकता हूँ
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं
अवैतनिक बिल भुगतान के कारण डेटा को रोक दिया गया है
मैं मोबाइल बैंकिंग खोलना चाहता हूं
मैं नेट बैंकिंग के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मेरे बिल में ये अतिरिक्त शुल्क क्यों जोड़ा गया?
मेरा नेटबैंकिंग आईपिन (पासवर्ड) कब काम नहीं करेगा?
विशिष्ट शर्तों और शर्तों के अनुसार ग्राहक को विशेष रूप से जमा संबंधित उत्पादों के लिए आवेदन करना आवश्यक है
ग्राहक यह भी समझता है कि ऐसी अवधि / सावधि जमा के खिलाफ ऋण प्राप्त करने के लिए या ऐसी अवधि / मुदद जमा की समय से पहले समाप्ति के लिए
ईएमआई का मतलब क्या है?
मैं ऋण कैसे चुका सकता हूँ?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
ही मेरा नाम अभिषेक है. कृपया मेरा अकाउंट नंबर अंकित करें.
यदि मेरे पास क्षतिग्रस्त सिम है तो मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मैंने सिम खो दिया है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे मोबाइल के नेटवर्क का क्या प्रॉब्लम है?
मैं गौतम बोल रहा हूँ
प्लीज मुझे कुछ अचे डाटा प्लान्स बताये
में प्लान के समाप्ति  तिथि के बारे में कैसे जानकारी प्राप्तः कर सकता हूँ?
में रिचार्ज डिटेल्स कैसे प्राप्तः कर सकता हूँ?
आपको ये जान के ख़ुशी होगी की आप २५ लाख होम लोन केलिए एलिजिबल हैं.
मेरे बिल में किसी ऐसे सदस्यता के कुछ शुल्क हैं जो मैंने पहले ही निष्क्रिय कर दिया है
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
चूंकि आप अपनी मौजूदा फिक्स्ड डिपॉज़िट पर ऑटो-नवीनीकरण सुविधा के साथ बंद करना चाहते हैं, इसलिए मैं इसके लिए एक अनुरोध लॉगिंग कर रहा हूं।
कृपया पुष्टि करें कि आप कूरियर या स्थानीय पोस्ट के माध्यम से डिमांड ड्राफ्ट भेजना चाहते हैं।
यह आपको सूचित करना है कि डिमांड ड्राफ्ट के लिए लागू प्रोसेसिंग फीस और करों को सीधे आपके अकाउंट से काट लिया जाएगा।
मेरे डेबिट कार्ड पिन को प्राप्त करने के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने स्कूल के पते पर डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं?
मेरा फ़ोन मई नेटवर्क इशू है
कैसे अपने नेटवर्क को बदलने के लिए?
मेरा फ़ोन की डंडी ऊपर नहीं जाती है
उदर आप के.वय.सी बरके और सबमिट करना पड़ेगा
आप ऑफिस पता बताएँगे जो गांधीनगर को नजदीक ह
मेरा लोन का रीपेमेंट अनुसूची बेज दीजिये
नेटवर्क बौउथ करब है
मैं देख सकता था की मेरे वर्त्तमान बिलिंग विवरण में कुछ सेवा शिल्क हैं \ क्या मुझे पता है की इसके लिए क्या आरोप हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं अपने गृह ऋण का इंटरेस्ट मूल्य कम कराना चाहता हूँ. कृपया मुझे उचित दस्तावेज भेजने का कास्ट करे !
मेरा बिल अमाउंट कितना है
लाकर पाने का क्रम क्या आपके बैंक में?
बिल तुम्हारे मोबाइल को सेंत
कृपया मेरे द्वारा इशू किया गए  चेक  का पेमेंट रोक दीजिये . चेक का नंबर अबक्स्क्सक्सक्सक्सक्स है .
क्या आप कृपया स्थिति की जांच कर सकते हैं?
लॉकर खाते कैसे खोलें
एटीएम पिन रिसेट करना है
मैं अपने मोबाइल फोन की बिल राशि जानना चाहता हूं
मेरा क्रेडिट कार्ड ब्लॉक करवाना है
मैं अपने मोबाइल पर एक सेवा को निष्क्रिय करना चाहता हूं
कल का क्या प्लान है ?
आप कैसे है?
मुझे अगस्त २०१७ के लिए  ीतमीज़ेड बिल चाहिए
मेरे को नया चेक बुक अप्लाई करना है
कृपया अपना एटीएम पिन किसी को कभी मत बताइये.
होम लोन का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
पासवर्ड फ़ोन पाय बेजो
मैं अपने नंबर पर उपलब्ध अतिरिक्त टॉप-उप डाटा प्लान जानना चाहता हु
मैं मेरा आधार नंबर मेरे मोबाइल नंबर से कैसे लिंक करू?
बिल की आवधिकता क्या है?
कृपया मुझे मेरे हालिया लेनदेन का विवरण दें
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क की समस्या है.
मैं किसी अन्य खाते में पैसे कैसे भेजूं?
मैं स्पष्ट करने के लिए कॉल कर रहा हूँ
क्या आप वह पढ़ कर बता सकते हैं, कृपया?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहती हूँ
बैंक द्वारा आपके बचत खाते में डेबिट किए गए राशि का स्पष्टीकरण
मुझे अपने हाल ही में किये गए ट्रांसक्शन्स या लेन डेन का स्टेटमेंट कॉपी चाहिए.
क्या मैं अपने खाते की जानकारी ऑनलाइन जांच सकता हूं?
मे ये प्लान ले सकता हु
क्या खाता मुझे ब्याज देता है?
बचत खाता खोलने की पात्रता क्या है?
मुझे आपके नेटवर्क के साथ कुछ समस्या हो रही है
काऊ हमारी माता
मैं अपने वर्तमान बिल योजना का पता लगाना चाहती हूँ ताकि मैं इसे बदल सकूं
अपना बिल एक्सेस करना
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद
कृपया कर लाइन पर बने रहे
क्या मे आपका नाम जान सकता हु ?
मैं एक डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपनी चेक बुक कब प्राप्त कर सकता हूं?
कॉल करते वक्त सिम डीएक्टिवेट आ रहा है
मेरे आवर्ती जमा खाते का वर्तमान शेष क्या है?
कृपा मुझे मांग पत्र दोगे
मैं आपके अनसुलझे क्वेरी के खिलाफ एक उच्च प्राथमिकता टिकट दर्ज कर रहा हूं।
मेरा बिल प्लान बदल दो
चलो वैष्णो देवी चलते हैं
आपका अकाउंट नंबर क्या हे
मेरे पास एक बैंक खाता है लेकिन मैं इसका इस्तेमाल नहीं करता - क्या मैं इसे फिर से उपयोग करना शुरू कर सकता हूं?
ग्राहकों की जरूरतों को पहचानना और उनका जवाब देना।
आप अपने बारे में क्या समझते हैं
मैं इंटरनेट सेवा सक्रिय कराना चाहता हूँ
मेरा लास्ट पेड बिल अमाउंट क्या ह ?
क्या आप कृपया मेरे लिए एक लोह पथ गामिनी की टिकट बुक क्र सकते हैं
मैं बैंक शुल्क और शुल्क से कैसे बचूं?
कल मेरा जन्मदिन है.
मैं बैंक मैं अपना लाकर कैसे बना सकता हूँ
प्रासंगिक तथ्यों को खोजने के लिए विस्तृत जानकारी के माध्यम से जल्दी से जा रहा है
मैं शिक्षा ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
मेरा बिल प्लान चेंज करना है . वर्तमान में ६५० प्रति महीने है इसे बदल कर १४५ वाला प्लान कर दो .
भावी ग्राहकों के लिए नई पहल और महत्वपूर्ण मुद्दों पर संचार करना
में आशीष हु . मेरा इस महीने का न्यूनतम डे राशि कितना है. और बिल पेमेंट डे कब का है
मुझे ३ग सर्विसेज चालु करनी हे अपने फ़ोन पे
मुझे मेरे बिल भुगतान की रसीद प्राप्त नहीं हुई है
बैंक खाता कैसे खोलें?
आपका खाता प्रकार क्या है?
मुझे अपने घर का पता बदलवाना हे
सर्वर की समस्या के कारण नेटवर्क नीचे है
कृपया, मेरा  क्रेडिट  कार्ड  बंद करें
मुझे अपना सिम कार्ड बदलना होगा।
मैं अपनी योजना को अपग्रेड करना चाहता हूं। क्या आप मुझे कम टैरिफ वाले योजनाओं का विवरण प्रदान कर सकते हैं
गृह ऋण के अनुमोदन के लिए कितना समय की आवश्यकता होगी?
मैं अपना पता परिवर्तित करना चाहता हूँ
क्या आप कृपया मेरा रिफंड अनुरोध संसाधित कर सकते हैं?
मैं जानना चाहती हूँ की मैंने अपने डाटा प्लान से कितना उपभोग कर लिया है.
मैं बाद में इस शाम को एक मैच देखने के लिए जा रहा होगा।
एक चुटकी सिन्दूर की कीमत तुम क्या जानो
तुम कैसे हो ?
क्या आप मुझे कुछ वार्षिक इंटरनेट योजनाओं का विवरण बता सकते हैं?
आपको पहले से ही पता होना चाहिए
क्या आप आज रात ठीक हो
धरती का व्यास कितना है?
ऐसा कोई प्लान बताइये ताकि मेरे को ३० जब का डाटा मिले हर महीने और अगर मैं किसी दिन १ जब से काम डाटा उसे करों तो वो मेरे अगले दिन मैं ऐड हो जाए.
मेरा फोन मेट्रो में चोरी हो गया था और मैंने तुरंत अपने मौजूदा नंबर को समाप्त करने और उसी नंबर का डुप्लिकेट सिम जारी करने के लिए नेटवर्क प्रदाता से अनुरोध किया।
मैं आइंस्टीन नहीं हूँ जो हर सवाल का जवाब दूँ
ऋण की अवधि क्या है
बचत खाते कैसे खोलें
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
आपके पास क्या मासिक किसत योजना उपलब्ध है ?
यदि मुझे अपना कार्ड खो दिया जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
में अपना डाटा पलब बदलना चाहता हूँ
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मुझे इस दुनिया में शांति से रहना पसंद है
बात करने मई आवाज काम आ टी है
क्या आप जानते हैं, कॉफी कैसे तैयार करें
हमारे साथ रहने के लिए धन्यवाद.
क्या आप  इस इस बारे  में और अधिक  जानकारी  प्रदान  कर  सकते  है|
क्रेडिट सीमा क्या है ?
मुझे सभी विवरण दें
मेरा बिल नंबर क्या है
मेरा मासिक शुल्क क्या है?
मैं नई प्रौद्योगिकियों को सीखना चाहता हूं और इस पर काम करना चाहता हूं।
मुझे मेरे प्लान चेंज करना है.
कृपया मेरे नंबर पर रोमिंग सक्रिय करें
यहां आवेदन फार्म है कृपया इसे भरें और इसे सेविंग्स बैंक काउंटर पर दें
एटीएम कार्ड आपको पोस्ट द्वारा वितरित किया जाएगा
हमें आपकी सहायता कर खुसी है |
ग्राहक को कार्ड की समाप्ति या खाते के समापन पर कार्ड को नष्ट करना चाहिए, इसे काटने से पहले इसे चार टुकड़ों में चुंबकीय पट्टी / चिप के माध्यम से काट लें।
आपके पास कौन कौन से बिलिंग ऑप्शन हे?
बैठिये
मुझे मेरा बिल दिखाओ.
आपकी दिन शुभमय हो.
आप मेरे घर में स्वागत है
क्या मैं दूर-शिक्षा के जरिए व्याख्यान करते हुए आईपीटीवी देख सकता हूँ?
मैं अपने हाल ही में कटौती कैसे जानूं?
क्या लैंडलाइन डायलिंग पैटर्न में कोई बदलाव है?
क्या मैं राष्ट्रीय रोमिंग में जीपीआरएस सेवा का उपयोग कर सकूं?
मैं अपने क्रेडिट नंबर के साथ अपने मोबाइल नंबर को कैसे लिंक कर सकता हूं?
मेरा लैपटॉप "कनेक्ट करने में सक्षम नहीं है" कहता है मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं हवाई अड्डों में एक ही प्रीमियम कार्ड का उपयोग कर सकता हूं? या टाटा डोकोमो के अन्य सार्वजनिक वाई-फाई हॉटस्पॉट्स?
मैं अपने संतुलन और वैधता की जानकारी कैसे देख सकता हूं?
मैं अपने वैकल्पिक संपर्क नंबर को कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैं उड़ने वाली एयरलाइन के बावजूद लाउंज का उपयोग कर सकता हूं
अगर किसी ने आपकी ज़िंदगी की फिल्म बनाई तो क्या वह एक नाटक, कॉमेडी, रोमांटिक-कॉमेडी, एक्शन फिल्म या साइंस फिक्शन होगी?
क्या मैं अपने खाते का विवरण ऑनलाइन देख सकता हूं?
मैं ब्रॉडबैंड शिकायत उपकरण का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
अगर मुझे सबसे अच्छा मोबाइल इंटरनेट अनुभव प्राप्त करने के लिए ड्यूल सिम फोन है तो मुझे क्या करना चाहिए?
आईसीआईसीआई बैंक रूबीक्स कार्ड
मुझे स्वागत का उपहार नहीं मिला है और मुझे एक एसएमएस / ईमेल प्राप्त हुआ है, जिसमें यह बताया गया है कि आपका स्वागत उपहार वितरित नहीं हुआ है और आईसीआईसीआई बैंक में लौटा है। स्वागत उपहार को फिर से भेजने के लिए किससे संपर्क करें?
यदि आपको एक प्रश्न का उत्तर दिया गया है, तो क्या होगा?
ग्राहक कैसे जान सकता है कि लेन-देन कोरल के लिए सफल है या नहीं
क्या मुझे क्रेडिट कार्ड पर लगाए गए ब्याज के लिए ब्याज गणना पत्र मिल सकता है?
क्या कोई एफडी बनाने के लिए कोई बचत खाता खोलने के लिए एक ग्राहक के लिए अनिवार्य है?
मेरे आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के अतिरिक्त मेरे पास एक और बैंक क्रेडिट कार्ड है। क्या मैं इसका उपयोग व्यापारी पार्टनर पर भुगतान करने के लिए कर सकता हूँ?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर एक अस्थायी क्रेडिट-सीमा वृद्धि क्या है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड ईएमआई लेनदेन के लिए भुगतान कैसे करूं?
जेट एयरवेज के क्रेडिट कार्ड पर मैं माना जाने वाला जेट एयरवेज का बेस फेयर टिकट कोड प्राप्त करने का हकदार हूं। मुझे बेस किराया छूट के टिकट कोड को कहाँ मिलेगा?
क्या ग्राहक को व्यक्तिगत क्रेडिट मिलता है
क्रेडिट कार्ड का भुगतान करने के लिए अलग-अलग तरीके क्या हैं
क्रेडिट कार्ड की शेष राशि की जांच करने के लिए क्या कोई एसएमएस सुविधा है?
मैं अपना सिम कार्ड पोर्ट करना चाहता हूँ
जब आप पांच साल के थे तो क्या आप अंग्रेजी बोल सकते थे?
डी न डी सेवाओं को चालू कैसे करना है |
डी न डी सेवाओं को बंद कैसे करना है |
ठीक है, मैं देखता हूँ
आपने मेरी अनुमति के बिना कॉलर ट्यून को सक्रिय क्यों किया है?
नई रीचार्ज योजनाएं क्या हैं?
मेरे बिल में अतिरिक्त शुल्क क्यों है?
नई रीचार्ज योजनाएं क्या हैं, कृपया मुझे बताएं?
जी हाँ, मैं ऐसा कर दूंगा!
मुझे ाचा लगता ह आपको पढ़ना.
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
क्यों केबल्स तो विशाल महंगे हैं?
मैं चाहता हूं कि मेरी क्रेडिट कार्ड की सीमा बढ़ा दी जाए
मेरे नेटवर्क के लिए सबसे अच्छा रिचार्ज ऑफर क्या है?
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय करूं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग क्या है?
मुझे आपके मैनेजर से बात करना है.
मैं आपके लिए यह ठीक कर सकता हूं, क्या आपके पास अपना ग्राहक पहचान नंबर हो सकता है
मैं बचत खाता खोलवाना चाहती हु
यह  वोडाफोन  से  एक  सेवा  कॉल  है
में किस शहर में रहता हूँ?
क्या आप मेरी डाटा योजना को बदलने के लिए मेरी सहायता कर सकते हैं?
हाउसिंग लोन में ब्याज कितना है
ईएमआई रद्दीकरण स्वचालित नहीं होगा।
ईएमआई सुविधा के फौजदारी पर प्री-पेमेंट शुल्क ऋण की बकाया मूलधन की ब्याज दर पर लागू होगा।
मेरे घर के पास कॉल्स बार बार डिसकनेक्ट हो रहे है.
ऋण उत्पादों के प्रकार क्या उपलब्ध हैं?
ऋण की सुरक्षा क्या है?
डुप्लिकेट सिम कैसे प्राप्त करें
कॉल सेंटर नौकरियां विवरण क्या है?
आपका शिकायत नंबर दर्ज कर लिया है
आपका दिन मंगल रहे
होम लोन के साथ आपकी पास रेडी फ्लैट्स का लिस्ट है?
यदि मुझे लिंक किए गए खाते या अलग-अलग राशि चुननी है तो मुझे क्या करना चाहिए?
सादा जीवन उच्च विचार
अद्यतन करने के बाद क्या ग्राहक को सूचित किया जाएगा?
क्या ये कार्ड देश में किसी भी बैंक / गैर-बैंक एटीएम (डब्लूएलए) में इस्तेमाल किया जा सकता है?
मैं होम लोन के लिए कैसे आवेदन कर सकता हूँ?
खाते को कैसे खोजें
मेरा डेबिट कार्ड पिछले ३१स्ट को एक्सपीरेड हो गया लकिन बैंक आज तक मुझे नया कार्ड जारी नहीं किया
मुझे अपना प्रोफाइल पासवर्ड नहीं पता है
बिलिंग पता को बदलना
क्या मै आपकी सहायता कर सकता हूँ ?
तुम्हारा नाम क्या है ?
मांग पत्र का आदेश
मुझे अपने कॉलेज के लिए एक डिमांड ड्राफ्ट बनाना होगा, तो इसके लिए क्या प्रक्रिया और आवश्यकताएं हैं?
इ-बिल पे सेवा एक सुविधाजनक बिल भुगतान सुविधा है जहां ग्राहकों को बिल भुगतान ऑनलाइन देख सकते हैं और बना सकते हैं
बैलेंस कैसे चेक करना है?
मैं कनेक्शन बंद करना चाहता हूं
मेरा करंट प्रे पेड बैलेंस काया है
इस महीने मेरा डाटा यूसेज बहुत ज़्यादा होगया , इसका कारण क्या है
मेरी एफडी राशि, अवधि, ब्याज% क्या है?
सर्वश्रेष्ठ फिक्स्ड डिपॉज़िट प्लान कैसे चुनें?
नमस्ते गुड आफ्टरनून
बिल का भुगतान करने के लिए मेरी अगली तारीख कब है
इस महीने मेरी बचत खाता क्रेडिट राशि क्या है
आपका पुराण पता क्या है?
मैं अपने वर्तमान बिल योजना को बदलना चाहता हूं
में अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ
में कैसा दद आर्डर कर सकता हु?
मैं अपने नंबर पर सम्मेलन सेवा का उपयोग करने में सक्षम नहीं हूं
बैंक निजीकृत चेक बुक को भेज सकता है ग्राहक के पते पर शाखा के साथ अपने खाते में पंजीकृत
खाते में पर्याप्त धनराशि के बिना चेक जारी करने से जुर्माना आकर्षित हो सकता है
मेरे लेखे  में से  हर महीने के पैसे क्यों काट रहे हैं
कौनसा बैंक अपने ग्राहक को बढ़िया सुविद्याए मुहैया करता है ?
प्राप्तकर्ता नाम के पूरा होने में अंतराल न छोड़ें, शब्दों में और आंकड़ों में राशि। लिखे
मैं अपने बिल से संबंधित जानकारी जानना चाहता हूं (बिल चक्र, क्रेडिट सीमा आदि)
क्या मैं आप की जन्म तारीख जान सकता हूँ ?
रेपो रेट एंड रिवर्स रेपो रेट क्या है.
मुझे नया क्रेडिट कार्ड चाहिए
मुझे नार्मल कॉल रेट से ज्यादा क्यों चार्ज किया गया ?
योजना के आंकड़ों की सीमा आवेदन के अनुसार अधिक हो गई है
पिछले 5 भुगतान बिलों का विवरण कैसे प्राप्त करें?
मैं अपना नंबर निष्क्रिय करना चाहता हूं. मेरा फ़ोन कहीं गम हो गया है
कृपया ईमानदार रहें- क्या आप सुनिश्चित हैं कि योजना वास्तव में चार भारी इंटरनेट उपयोगकर्ताओं के लिए उपयुक्त है, या क्या आप केवल मुझे साइन अप करने के लिए जो कुछ भी कर सकते हैं कह रहे हैं?
अपने प्रश्न का उत्तर देने के लिए, हमने हमारे यू-श्लोक हाई स्पीड इंटरनेट सेवाओं को उन्नत और अपडेट किया है। हमारी यू-कविता हाई स्पीड इंटरनेट सेवा आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं के अनुरूप होगी।
हेलो मेरे मोबाइल की अनुमानित डिलीवरी डेट क्या है?
डीएनडी क्या है?
डीएनडी की स्थिति कैसे जांचनी है
क्या कॉल है?
रोमिंग को कैसे सक्रिय करें
रोमिंग को निष्क्रिय कैसे करें
वीडियो कॉल क्या है?
फ्लैश डिएक्टिवेशन क्या है?
पारिवारिक योजना कैसे सक्रिय करें
प्रीपेड पर सेवाओं को निष्क्रिय कैसे करें
कृपया मेरे लिए सिम के नए कनेक्शन के लिए एक अनुरोध बढ़ाएं
अगले  ४८ घंटो में आप को एक इ सूचना प्राप्त होगी जो आप को  उमीदवार द्वार तक पहुंचने का ब्यौरा प्रदान करेगी ,
क्या हम होम लोन को दूसरे बैंक में स्थानांतरित कर सकते हैं?
मई ी क्नोव करंट मोबाइल नंबर पोर्टिंग स्टेटस
क्या मे फिक्स्ड डिपाजिट अपने पिता जी के नाम से खोल सकता हूँ
कृपया मुझे मेरे वर्तमान प्लान की जानकारी दीजिये?
उपलब्ध डाटा योजनाए कौन सी है ?
कृपया मेरा कॉलर तूने बदल दे.
कृपया मेरा योजना पुनर्ब्रिटी करे
क्या कोई ऐसी डेटा योजना है जो परिवार के सदस्यों में साझा की जा सकती है?
देर से भुगतान शुल्क कितना है?
कृपया मेरे नंबर से फ़ोन करने वाले धुन को हटा दे
अपने बिल की डिफ़ॉल्ट भाषा कैसे चुने
एयरटेल सिक्योर क्या है?
वह आईबीएम में काम करता है
क्या आप मेरे बचत खाते में मेरी शेष राशि की जांच कर सकते हैं?
मैं मेरा चलन पर जो पता है उसे सुधारना चाहता हूँ
मैं प्रीपेड के बजाय पोस्टपेड प्लान पर स्विच करना चाहता हूं
मेरे आवासीय ऋण की राशि कितनी है?
मै आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
मै अपने खाते की शेष राशि जानना चाहता हूँ.
मेरे रोमिंग पैक की स्थिति क्या है?
मेरे प्रबंधक हर किसी की परिस्थिति को बखूभी समझते है
मेरी आउटगोइंग कॉल सुविधा को बंद करने के लिए कौन जिम्मेदार है
आपकी शाखाओं में अल्ट्रासाउंड की लागत क्या है
क्या आप घड़ी टॉवर पर पैकेट वितरित कर सकते हैं
क्यों मेरे कॉल बार बार गिरा दिया
बकाया विधेयकों के बारे में मुझे ब्योरे कहां मिलेंगी?
मैं आपको इस मामले को बारीकी से देखने के लिए अनुरोध करता हूं
लाभार्थी अपने बैंक खाते में क्रेडिट कब प्राप्त कर सकता है?
होम  लोन का  मिनिमम  टेन्योर
कृपया समाधान की तारीख प्रदान करें
मैं अपनी टैरिफ योजना बदलना चाहती हूँ |
कैसे मैं मेरे मासिक योजना को परिवर्तित कर सकते हैं
मुझे मेरे क्रेडिट कार्ड ईएमआई की किश्तें कब भरनी हैं, कैसे पता चलेगा?
मैं इस समस्या के लिए मेरा टिकट नंबर हो सकता है
मैं ३जी पर वापस कैसे स्विच करूं?
ब्याज शुल्क की गणना कैसे करें.?
मेरा फ़ोन कल बंद था.
मेरे क्षेत्र में मेरे नेटवर्क की समस्या है क्या आप इसे हल कर सकते हैं?
नए पिन का अनुरोध करें
बैंक खाता अपग्रेड करें
धन्यवाद् . मैं चेक करके बताती हु
सकारात्मक रहें
मुझे परिवर्तित बिलिंग पते पर बिल प्राप्त नहीं हुआ
मेरे मोबाइल नंबर पर कॉलर ट्यून को कैसे सक्रिय करें?
रिचार्ज असफल रहा। लंबे समय तक यह राशि की वापसी के लिए ले जाएगा
रिचार्ज राशि शेष राशि में दिखाई नहीं देती है।
यह होटल अच्छा है
सर्वश्रेष्ठ फिक्स्ड डिपॉज़िट प्लान कैसे चुनें?
मेरे डाटा की स्पीड बहुत काम है पिछले एक हफ्ते से.
एक क्रेडिट नोट क्या है?
इनवॉइस का अर्थ क्या है?
मैं अपने नंबर पैर वैल्यू एडेड सर्विसेज कैसे प्रारम्भ कर सकता हु?
कर्मचारी सगाई क्या है
क्या रिचार्जिंग के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क है?
हाँ, यदि आप पूरी तरह से अवरुद्ध श्रेणी के साथ पंजीकृत होने के बाद भी वाणिज्यिक संचार प्राप्त करते हैं, तो आप शिकायत कर सकते हैं।
मुझे मोबाइल रिचार्ज प्रोमोशन कहां मिल सकता है?
खली बोतल
उसकी आँखों की आपसी तालमेल ने मझे ये बताया
मुझे खेद है, मैं वास्तव में इसे आप पर नहीं ले रहा हूँ, और एक कठिन ग्राहक बनने की कोशिश नहीं कर रहा हूं
मैं अभी भी मेरा सर्विस रिक्वेस्ट का रिस्पांस के लिए वेट कर रहा हूँ.
आप बहुत स्वागत करते हैं, कुमारी ब्राउन मुझे आशा है कि मैं आपको एक बहुत ही संतुष्ट ग्राहक बनाने में सक्षम था!
मुझे मेरा डाटा बैलेंस जानना है
आपका नाम क्या हैं
मेरा स्वागत किट कहां है?
3000 एसएमएस (बंडल के भीतर या अन्यथा) के अलावा किसी भी एसएमएस का उपयोग प्रति बिल चक्र प्रति यूनिट 1.00 / 1.50 पर लिया जाएगा।
कृपया करके मेरे फ़ोन पे ३ग सर्विस एक्टिवटे करदो
मुझे इस नंबर पर अक्सर नेटवर्क नही मिल रहा है
मैं अपने कॉल शुल्क कैसे जान सकता हूं?
में सॉफ्टवेयर अभियंता हु
मेरा बिल अमाउंट कितना है
आपके बैंक बचत खाते को खोलने के लिए आवश्यक राशि में प्रारंभिक वेतन क्या है?
मझे मेरे फ़ोन नंबर को पोर्ट करना है, बताओ कैसे करना होगा!
मैं अपने प्लान को बदलना चाहते हैं
भरी वहां कृपया बाएं चले
मेरे यहाँ मोबाइल सिग्नल बहुत कम है
मैं आपके पर्यवेक्षक से बात करना चाहूंगा
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकती हूँ|
अगर मैं उसी दिन दो डेटा पैक के साथ रिचार्ज करती हूं तो क्या होगा?
मुझे अपना बिल प्लान चेंज करना है.मेरे बिल में यह कैसे दिखाया जायेगा, अगर यह प्लान इसी बिलिंग साइकिल में चेंज करती हूँ तो?
मैंने हाली ही  में अपना हैंडसेट चेंज किया है. क्या मुझे आप इस फ़ोन पे डाटा सर्विसेज एक्टिवटे करने में मदद कर सकते हैं?
मैं अपनी योजना के बिलिंग चक्र को बदलना चाहता हूं।
अमेज़न में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
मैं बहुत कठिन परिश्रम करता हूँ
पिज़्ज़ा हूत में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
मेरी शादी होने वाली है
मैं अपने फोन नेटवर्क के साथ समस्या है।
ये मेरी गर्ल फ्रेंड है
देता  शेष  सम्बंधित
कितना जल्दी आपको नया घर खरीदना है
मेरा बैंक अकाउंट का पिछले दस ट्रांसक्शन्स चाहिए
मैं दिल्ली जा रहा हूँ
क्या आपने बिल का भुगतान किया?
आपका नाम क्या हे ?
मेरा ऋण कार्यकाल क्या है?
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है. मैं इससे ब्लॉक करना चाहती/चाहता हु |
बैंक में खाता खोलने क लिए मुझे क्या दस्तावेज़ चाहिए?
हम आपकी चिंता पर काम कर रहे हैं और इसे हल करने के लिए कुछ और समय की आवश्यकता होगी। हम आपको प्रगति की अद्यतन रखेंगे।
मेरी क्रेडिट सीमा क्या होगी?
दमाद ड्राफ्ट के लिए ऑनलाइन कैसे अप्लाई किया जाता है
क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकता हूँ
महोदय, वे हमारे शुरुआती घंटे हैं
मेरी चेक खता की तिथि समाप्त हो गई है , मुझे नयी बही खता कैसे मिलेगी
डिमांड ड्राफ्ट बनाने के लिए प्रणाली क्या है?
कृपया मुझे हिंदी भाषा का कोई वाक्य बताईये !
हम आपको एक प्रति भेज देंगे
मैं अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हूँ
मैं लास्ट थ्री ट्रांसक्शन जानना चाहता हूँ.
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करना है.
मेरा रिचार्ज थे स्टेटस क्या है?
चुनें की उन्हें भुगतान कब करना है
मेरा नया पता है ब्४ , फ्रेंड्स एन्क्लेव - १२३४५६
आप क्या करते हैं?
मैं अपना बिलिंग पता बदलवाना चाहता हूँ
जो चेस्क्वे बुक में ने आर्डर किया था वो अभी तक  मिला नहीं
मैं अपने वास्तविक पते पर निकट सीमा चिन्ह बदलवाना चाहता हूँ
कितने घंटे में सिम एक्टिवटे होगा?
में प्रीपेड से पोस्टपेड बदलना चाहथान हूँ
मैं मेरा चेक बुक ग्रहण किय हु
और कितना टाइम लगेगा मरे समस्या को सुलझाने मई
कृपया सावधि जमा के परिपक्वता मूल्य की गणना करने में मदद करें।
मेरा मोबाइल नंबर 1234567891
मैं बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
क्या आप अपने नंबर पर किसी भी सेवा को निष्क्रिय करना चाहते हैं ?
नमस्कार, हमें इसके लिए संपर्क करने के लिए धन्यवाद। हाँ, आप अपने नए पते को अपडेट करने के लिए टिकट लॉग कर सकते हैं।
में अपना आधार नंबर अपडेट करना चाहता हूँ
बैलेंस के प्रकार
मुझे अपना बिलिंग का पता बदलवाना है
क्या आप मुझे बता सकते है मेरा पिछले महीने का बिल इतना अधिक क्यों आया है. जहा तक मुझे याद है, मैंने मेरा मोबाइल डाटा ज्यादा इस्तेमाल नहीं किया है|
मेरे खाते में क्या सेवाएं सक्रिय हैं?
दस्तावेज में एक गलती है|
आपके पास कौन से प्लान्स हैं ?
मेरे नंबर पर वर्तमान बिल योजना क्या है?
आप "ग्राहक संतुष्टि" शब्द को समझते हैं?
यदि मुझे सेवा का उपयोग करने में सहायता की आवश्यकता हो तो क्या होगा
आपका स्वास्थय अभी कैसा है?
मुझे मेरे मौजूदा बिल के बारे में कुछ प्रश्न हैं
यदि अच्छी तरह से योग्य है, क्या आप अभी भी कॉल सेंटर में काम करना चाहते हैं?
क्या आपको बैंक की तरफ  से अपना डेबिट कार्ड प्राप्त हुआ है
अगर कोई ग्राहक आक्रामक / अपमानजनक बना देता है तो आप क्या करेंगे?
ग्राहक सेवा का आप क्या मतलब है?
मैं अपने नंबर पे रोमिंग चार्जेज फ्री कैसे कर सकता हूँ
क्या आपने कभी समयसीमा याद नहीं की है? 10 के पैमाने पर अपने कार्य प्रबंधन कौशल को रेट करें
मुझे मेरा डेबिट कार्ड नहीं मिला है. क्या आप चेक केर के मुझे भेजेंगे. मैंने इसका रिक्वेस्ट बैंक को दिया है.
मेरा पुराण सिम काम नहीं कर रही है
क्या आपको कुछ चाहिए?
क्या  मैं ऑटो पे  पंजीकरण फॉर्म में दर्ज बैंक या क्रेडिट कार्ड खाते के विवरण को बदल सकता / सकती हूँ
मैं अपना डेबिट कार्ड प्राप्त करना चाहता हूं।
जो सिम मैंने कल खरीदा था वो अभी भी एक्टिवटे नहीं हुआ है.
आपका नाम किया है?
मैं अपना डेटा बैलेंस जांचना चाहता हूं
तुम और तुम्हारा परिवार कोण सी मूवी देखने जा रहे हैं?
क्या आप नवीनतम डेटा योजनाओं को साझा कर सकते हैं?
आपको दुबारा देखकर काफी अच्छा लगा |
मैं अपना बिल प्लान बदलवाना चाहता हूँ
मैं डिमांड ड्राफ्ट ऑर्डर करना चाहता हूं |
क्या अप्प चेक बुक की रसीदी दे सकते है?
क्या आप मुझे मेरे सेविंग अकाउंट का बैलेंस बता सकते है?
मैं देश से बाहर जा रहा हूं, इसलिए मैं अपना टी मोबाइल फोन सेवा 30 सितंबर 2017 से शुरू करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मुझे ऐसा करने में मार्गदर्शन कर सकते हैं?
नए सिम सक्रियकरण के लिए सत्यापन कॉल कब आएगा?
मेरा नाम संचित है और मैं सैंडविक अकाउंट के लिए काम करता हूँ
मई अपना पिन नंबर भूल गयी हु प्लीज दोबारा भेज दीजिये.
क्या मैं आपके  पर्यवेक्षक से बात कर सकता हूँ ?
में अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हु. क्या आप मरे मदद करेंगे.
मोबाइल प्रीपेड  कनेक्शन कैसे मिल सकता है ?
क्या आप कृपया अपने वर्तमान बिलिंग पते से मेरी सहायता कर सकते हैं?
ग्राहक: मेरा इंटरनेट कनेक्शन अच्छा नहीं है
बिलिंग पता बदलने में कितना समय लगेगा?
उसके हाथ-पैर लम्बे हैं।
मुझे अपने मोबाइल नंबर की पोर्टेबिलिटी के बारे में जानकारी चाहिए?
मैं अपने वर्तमान सिम को अन्य कंपनी में कैसे बदल सकता हूं?
मैं मासिक 3 जी डेटा पैक कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
क्या आपने अपनी चेकबुक खो दी है?
मेरा बैलेंस मेरे अकाउंट से काट गया है |
मेरा यूटिलाइजेशन ११०% है !
अपना फ़ोन नंबर और ईमेल को कैसे बदल सकते है
मेरे शेष ऋण राशि के पूर्ण पूर्व भुगतान के नियम और शर्तों क्या हैं
परिवार में किसी को परेशान किये बिना?
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर 3 जी सेवा सक्रिय कर
क्या आप को पालतू जीव पसन्द हैं?
हम ेबिल की सुविधा कैसे ले सकते है
क्या आप के पास कोइ पालतू जीव है?
मेरा बैलेंस क्या है
तुम अच्छा इंसान हो
मेरा डाटा बॅलन्स क्या है ?
इस तेजी से बदलते हुए दुनिया में ,उस बदलाव के तहत हमे जरूर अपने ज्ञान का विस्तार करते रहना चाहिए जिससे की हम दुसरो से पीछे न छूट जाये !
मेरा रोमिंग प्लान कीहा  हुआ
क्या आपके बैंक मैं लाकर सुविधा मुजूद है
हमे संपर्क करने के लिए धन्यवाद
हम आपको जितनी जल्दी हो सके वापस कॉल करेंगे।
मेरा पास पैसा नहीं हे
मैं अपनी मोबाइल डाटा प्लान को अपग्रेड करना चाहती हूँ, कृपया मेरी मैडम कीजिये
आप कौन है?
मेरा सिम कार्ड क्यों अवरुद्ध है?
मैंने अपना मोबाइल फोन खो दिया है, मुझे क्या करना चाहिए?
में उसे बदलवाना चाहता हूँ .
कैसे  दीर्घकालिक परिणाम सुनिश्चित करता है?
नया कनेक्शन कैसे प्राप्त करें? आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
एसएमएस डायरेक्टिव क्या है?
कितने रोमिंग सेवाएं उपलब्ध हैं?
मोबाइल कनेक्ट पर बिल का उपयोग कैसे किया जाता है?
अगर मैं  मोबाइल कनेक्ट का उपयोग नहीं कर सकता, तो मुझे डेटा उपयोग के लिए बिल किया जा सकता है?
मैं अपना खाता कैसे बंद कर सकता हूं?
मुझे लगता है कि हमने कनेक्शन खो दिया है
क्या आप कृपया विवरणों की जांच करते हुए पकड़ कर सकते हैं।
मुझे इंटरनेट के साथ समस्या का सामना करना पड़ रहा है
नए सिम के लिए आवेदन कैसे करें
भारत की राजधानी कहा है
मेरे क्रेडिट खाते का शारीरिक वक्तव्य कहां है ?
मैं अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर संदेश सेवा को निष्क्रिय करना चाहता हूं।
लॉकर सुविधा के क्या लाभ हैं?
पिछले 1 सप्ताह से लेनदेन दिखाएं।
हर महीने की 15 वीं मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए भुगतान का समय निर्धारित करें
मेरे मोबाइल को १०० रुपये से रिचार्ज करें ।
क्रेडिट कार्ड के लिए वार्षिक शुल्क क्या है?
डेबिट कार्ड के लिए वार्षिक शुल्क क्या है?
क्या अप्पको नेटवर्क सम्न्धित कोई समस्या या शिकायत  है
क्या आप गृह ऋण हेतु  पूछताछ करना चाह ते हैं
उत्पाद की विशेषताएं क्या हैं?
कार्ड को निष्क्रिय / सक्रिय करें
वीजा द्वारा सत्यापित करने के लिए पंजीकृत करें (वीबीवी)
सबसे सस्ता और अच्छा डाटा प्लान उपलब्ध?
मुझे पड़ना और लिखना अच्छा लगता है
मैं अपने मोबाइल की ऑटो-सिंक कैसे बंद कर सकता हूँ?
मैं अपने आवक / जावक चेक लेन-देन की स्थिति कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड की जानकारी कैसे बदलूं?
क्या मेरे आइडिया पोस्ट-पेड कनेक्शन पर एसटीडी, आईएसडी और रोमिंग सुविधा होगी?
मैं अपना प्री-पेड खाता कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मुझे हर महीने पेपर बिल चाहिए
बिलिंग पता संपादित करें बटन पर क्लिक करें
मुझे कितना जमा करना चाहिए?
आपके बैंक में एनआरई अकाउंट खोलने का विधान क्या है
आपका नाम क्या है?
कृपया मुझे ५०० रूपये दे दीजिये
कृपया रिचार्ज योजनाओं के बारे में जानकारी दें
कल मैं पूरा दिन सोया रहा
जो परेशानी आपको उठानी पड़ी उसके लिए शमा मांगती हु
वह दिल्ली में थी
मैंने अभी खाना खाया
मैंने आज कॉल ये बताने के लिए किया है की वत्सों कैसे काम करता है
मैंने जो चेक जमा किया है उसका नकद रोक दे
सिम से जुड़े मुद्दों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
मेरा डेबिट कार्ड कहां है? (ग्राहक आईडी आवश्यक)
प्रीपेड संबंधित मुद्दों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
सर्वर से जुड़े मुद्दों से मैं किससे संपर्क करूं?
टैरिफ बदलें
मुझे आशा है कि जानकारी और सहायता मैं प्रदान की मददगार था
क्या आप कृपया मुझे अपना खाता शेष जान सकते हैं
क्या आप कृपया मुझे बताएं कि मैं इंटरनेट सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
नकद संग्रहण प्रक्रिया क्या है?
कृपया मुझे प्रतिलिपि बिल भेज दीजिये?
मुझे अपने प्रीपेड नंबर का शेष राशि पता करना है?
मुझे मेरा बिल बिलकुल भी समझ में नहीं आ रहा है
मैं अपना खाता कैसे सक्रिय / निष्क्रिय कर सकता / सकती हूं?
आपका ग्राहक देखभाल केंद्र कहां स्थित है
"राष्ट्रीय टेलीमार्केटर्स रजिस्टर" से संबंधित एक राष्ट्रीय डेटा बेस है प्राधिकरण के साथ पंजीकृत टेलीमार्केटर्स का विवरण
आंशिक रूप से अवरुद्ध श्रेणी से क्या मतलब है?
आपका समय हमारे लिए मूल्यवान है
मैं एक नया सिम कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
इस रूट की सभी लाइन वयश्त है
मैं आपकी क्या सेवा करू ?
मेरा नाम गरिमा है।
मुझे मेरा बिल ईमेल पैर छाए , मेरे पते पैर नहीं चाहिए.
मैं नई प्रौद्योगिकियों को सीखना चाहता हूं और इस पर काम करना चाहता हूं।
मुझे प्रवेश के समय सिस्टम त्रुटि मिल रही है
क्या आप मेरा अकाउंट देख कर बता सकते है की सब ठीक है की नहीं?
एक टिकट की स्तिथि जाननी है.
ग्राहक  सेवा  पर  प्रतिक्रिया
एयरटेल फॅमिली प्लान क्या ह ?
क्या मैं अपना मोबाइल ऑनलाइन रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं अपने खाते के लिए अपना इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड भूल गया हूं।
मेरा इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड काम नहीं कर रहा है, यह अवरुद्ध होने लगता है
एटीएम का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या है?
मैं अपने एटीएम या डेबिट कार्ड पर लेन-देन का विवाद कैसे करूं?
यदि मेरा एटीएम या डेबिट कार्ड पिन (व्यक्तिगत पहचान संख्या) काम नहीं कर रहा है तो मुझे क्या करना चाहिए?
2 दिन पहले अनुरोध के बाद भी मेरी सेवाओं का डिस्कनेक्ट क्यों नहीं किया गया है?
डेबिट कार्ड की खरीद को प्राधिकृत करने के लिए एक रसीद पर हस्ताक्षर करने और मेरा पिन (व्यक्तिगत पहचान संख्या) का उपयोग करने में कोई अंतर है?
आईबीएम में कितने कर्मचारी हैं?
व्यापार दिवस के बाद किए गए लेन-देन का कट-ऑफ मेरे खाते पर कैसे प्रभाव पड़ता है?
कृपया वॉइसमेल सेवा को हटा दें
आईबीएम के शेयर का वर्तमान मूल्य क्या है?
मैं  अपना  नंबर  माइग्रेट  करना  चाहता  हूँ
में अपना प्लान कैसे बदल सकता हु ?
मेरे 9 वर्षों का कुल अनुभव है।
गृह ऋण में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
पर्सनल लोन में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
मैं खोया हुआ क्रेडिट कार्ड की रिपोर्ट करना चाहता हूं
मेरा हैंडसेट खो गया है, मैं नया सिम कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
मेरा टोटल बिल अमाउंट क्या है
क्यों औसत शेष के रूप  ५००० रखना जरूरी है बैंक बचत खाते में ?
हमारी अर्थव्यवस्था पर जीएसटी का असर क्या है?
होल्ड पर रहने के  लिए धन्यवाद
मुझे इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करना है
जब मैं ब्राउज़र में इस वेबसाइट को खोलने का प्रयास करता हूं तो यह कहता है कि पेज प्रदर्शित नहीं किया जा सकता
क्या हम अपने बिल का ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं? तथा कैसे कर सकते है? कृपया बताये
आपके मोबाइल फोन पर रोमिंग क्या है?
क्या आने वाले संदेशों को अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पर मुफ़्त है?
मुझे अपने सेविंग्स खाते का बैलेंस देखना है.
गृह ऋण अवधि के विकल्प क्या हैं?
क्या मेरे इलाके में नेटवर्क का कोई मसला है?
मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
कृपया अपना पता बताएं
मिनी स्टेटमेंट क्या है?
आपका बिलिंग पता क्या होगा?
बिलिंग पता संख्या क्या है?
भारत में कौनसा मोबाइल नेटवर्क आप इस्तेमाल करते हैं?
निजी तौर पर में आपको सलाह दूंगा की आप आईबीम क्लाउड का उपयोग करके देखे.
दया करके एब्स लिमिटेड के नाम प् रस १०,००० का  डिमांड ड्राफ्ट बना ऐ बैंगलोर में पेय होगा
मैं वास्तव में आपकी मदद की सराहना करूंगा
मई अपना बिलिंग का पता बदलना चाहता हूँ
मेरा नाम गुंडिप सिंह है और मैं रोब से रोज़ाना बोलता हूं।
हम आपको ऋण नहीं पूछ रहे हैं
मैं बचत बैंक खाता खोलना चाहता हूं
कॉल सेंटर में काम करने का आनंद कैसे लेंगे?
मेरी बिलिंग राशि गलत है
अपने मौजूदा बिलिंग पते को बदलने के लिए कृपया निकटतम स्टोर पर जाएं या कृपया हमें ईमेल भेजिए
मैं पासवर्ड बदलना चाहती हूँ.
मेरा आईफोन 4 जी संगत है
मेरा सेविंग्स अकाउंट को सैलरी अकाउंट पे बदलिए
मल्टी सिटी चेक बुक क्या है?
जब एक चेक बुक जारी की जाती है तो उनमें से किसी का उपयोग करने से पहले उसमें रखे पत्ते पर भरोसा करें।
खाता बंद होने पर कृपया अप्रयुक्त चेक वापस करें।
क्या मै आपके लिए और कुछ कर सकता हु|
में चेक बुक के लिए कैसे अप्लाई कर सकता हु ?
मुझे अपने अकाउंट का पिछले बीस दिनों का स्टेटमेंट चाहिए
एक येन आर आई अकाउंट में मिनिमम  बैलेंस कितना होना चाहिए
मेरा नाम अजमी हसीब है
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा
मुझे इस बारे में आपको कॉल करने के लिए बेवकूफ लग रहा है
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि हम आपके खाते को फ्रीज कर दें, ताकि कोई भी आपके क्रेडिट कार्ड का उपयोग न करे।
जरूर आगे बढ़ो। आप क्या पूछना चाहते हो?
सब सामान है
कैन ी गेट ा कॉपी ऑफ़ प्रीवियस बिल्स
धन्यवाद्! अपपका दिन शुभ हों.
मेरा चेक बुक प्रिंट पता मेरे खाते के पते के साथ अलग है
किस शाखा में आपकी शाखा स्थित है?
मुझे अपने ऋण प्रकार बताओ?
मैं अपने ऋण खाता प्रकार जानना चाहता हूं?
मैं अपने लोन खाते में अपना पता अद्यतन करना चाहता हूं
2316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते की पहली भुगतान तिथि क्या है?
9 682 के साथ समाप्त होने वाले मेरे शिक्षा ऋण पर कुल शेष राशि क्या है?
मुझे 3238 के साथ समाप्त होने वाले खाते के संयुक्त खातेदार नाम बताएं?
5646 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती खाते का शेष क्या है?
मुझे बताएं कि मेरे पिछले 9 महीने और 3 सप्ताह और 5 डी 1 एस के 3246 के साथ समाप्त होने वाले मेरे डेबिट कार्ड में कितना खर्च होता है
महीने के दूसरे दिन मेरे टेलिफोन बिल का अनुसूची भुगतान रद्द करें
मेरे डेबिट कार्ड के लिए मेरा ग्राहक आईडी 6330067 है
रेपो रेट में कमी से मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट ब्याज दर कैसे प्रभावित होगी?
रेपो दर में कमी के कारण मेरी बचत जमा ब्याज दर पर प्रभाव पड़ेगा?
क्या मैं अपने चालू खाते को एक शाखा से दूसरे स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट के समय से पहले बंद होने पर किसी दंड का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मैं नेटबैंकिंग के माध्यम से एक निश्चित जमा राशि कैसे बुक कर सकता हूं?
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
मैं अपनी बिनबुल राशि जानना चाहता हूं
मैं अपने उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मेरे घर पर नेटवर्क से संपर्क स्थापन नहीं हो पा रहा है,आप कुछ मदद कर सकते है?
मुझे अपने वर्त्तमान फ़ोन बिल प्लान के बारे में जानकारी चाहिए ताकि मैं उससे बदल सकूं |
आप अपने खाते को पोस्टपेड से बंद करने के बजाय प्री-पेड में बदल सकते हैं
अपने खाते को प्री-पेड में बदलने के लिए, आपको पहले अपने सभी बकाया बिल राशि का भुगतान करना होगा
मेरे नंबर पर 4 जी सक्रिय करें
तुम लोग मुझे पैसे के लिए फोन क्यों करते हो?
क्या रेट ऑफ़ इंटरेस्ट लोन अमाउंट के हिसाब से चेंज होता हैं?
आईबीएम परिसर के समीप मान्यताया टेक पार्क में टाटा डोकोमो के बहुत सीमित नेटवर्क हैं
मेरी वर्तमान विधेयक योजना मेरे लिए उपयुक्त नहीं है
अगर मुझे कम से कम कक्षा में यात्रा करने के लिए मजबूर किया गया था, तो मुझे कैसे मुआवजा मिल सकता है, या एयर कंडीशनिंग आदि काम नहीं कर रहा था?
मैं टिकट कैसे प्राप्त करूं?
घर की डिलिवरी सुनिश्चित करने के लिए मुझे यात्रा की तारीख से पहले कितना समय देना चाहिए?
पोस्ट-पेड सदस्यता क्या है?
प्रीपेड कार्ड कितने समय तक इस्तेमाल किया जा सकता है?
मैं अपने बिलों का भुगतान कैसे करूं?
मुझे एक डुप्लिकेट बिल कैसे मिलता है?
मैं नवीनतम टैरिफ योजनाओं को कैसे जान सकता हूं?
क्या भारत में या विदेश में रोमिंग के दौरान मेरे सभी आने वाले संदेशों का शुल्क लिया जाएगा?
वेबसाइट पर लाइव चैट के विकल्प कहां मिल सकते हैं?
क्रेडिट सीमा बढ़ाने के लिए पात्रता क्या है?
मेरी भुगतान की तिथि क्या है और मैं इसे कैसे जांचूं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे क्रेडिट कार्ड पर अतिरिक्त शेष राशि है और यह मेरे कार्ड के बकाया के बदले समायोजित किया जाएगा?
यदि मेरा मौजूदा कार्ड खो गया है तो मैं एक नया कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
विभिन्न प्रकार के पिन्स क्या हैं?
मैं अपना विवरण ऑनलाइन कैसे देख सकता हूं?
अंतरराष्ट्रीय लेनदेन के लिए शुल्क क्या हैं?
यदि मेरे क्रेडिट कार्ड के देय का देरी / भुगतान न हो तो क्या शुल्क लगाए जाते हैं?
क्रेडिट कार्ड पर ऋण के लिए ब्याज दर और ईएमआई की दर क्या है?
शेष राशि हस्तांतरण क्या है और मैं इसका लाभ कैसे प्राप्त करूं?
बिल भुगतान पंजीकरण पूरा होने में कितना समय लगेगा?
क्या मैं ऑनलाइन स्वयं-चयन विकल्प के माध्यम से मेरे द्वारा उपयोग किए गए सभी सिटीबैंक उत्पादों को लिंक कर सकता हूं?
मेरा एटीएम पिन कहां है
एटीएम का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या है?
मैं अपने एटीएम या डेबिट कार्ड पिन (व्यक्तिगत पहचान संख्या) को कैसे बदलूं या एक नया पिन का अनुरोध करूँ?
राष्ट्रीय पशु बाघ है
नवीनतम आइटमयुक्त बिल चाहिए
बैठक कक्ष कहां है?
तुम कहाँ से हो?
क्या तुम अपना एटीएम कार्ड ले क आये हो
तकनीकी त्रुटि क्या है?
ही, हाउ अरे यू. ी ऍम फाइन, हाउ अबाउट योरसेल्फ. दोंग गुड, थैंक्स
असीमित ऐसऐमऐस के लिए कौन सा प्लान सबसे अच्छा है ?
मुझे ऑफिस में मोबाइल नेटवर्क कभी नहीं मिलता
मुझे नया चेक बुक चाहिए
मुझे अपने नंबर पर क्यों चेतावनी प्राप्त हो रही है?
आपके रोमिंग चार्जेज़ क्या हैं?
क्या आपके पास कोई असीमित 4 जी डेटा योजना है
मेरा व्यक्तिगत डेटा अद्यतन करने की आवश्यकता
मैं डेटा सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर कैसे कर सकता हूं?
मैं कैसे जांच सकता हूं कि मेरी मोबाइल इंटरनेट योजना क्या है?
एक पार्केड रिपोर्ट क्या है?
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
मेरा एटीएम डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा है कृपया मदद करें
मेरा नेट बैंकिंग पासवर्ड लॉक है कृपया मदद करें
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है, कृपया आप मदद कर सकते हैं
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
क्यों परेशान मत करो मेरी सुविधा पर काम नहीं कर रहा है
विदेशी बैंकों और छोटे निजी क्षेत्र के बैंकों ने जमा राशि में अधिक वृद्धि दर्ज की है।
मैं अपने खातों को लिंक करना चाहता हूं?
मेरा बिल कितना है ?
में मेरा डेबिट कार्ड स्टेटस जाना चाहता हु
मेरे पोस्टपेड बिल में गलत ईमेल आई डी दिखाई दे रहा है
मै घर जा रहा हूँ
इस प्लान का क्या रेट है ?
हैंडसेट के लिए वारंटी अवधि क्या है
मुझे ३ ज़ी के बजाय २ ज़ी डाटा मिल रहा है
अगर रकम भरने की डे तारिक से पहले भूटान करू तो कुछ शीग्र छूट मिलेगा
एसटीडी कॉल रेट क्या है ?
मुझे मेरा डाटा बैलेंस जानना है
मैं एक फिक्स्ड डिपाजिट खोलना चाहता हूँ
मेरे खाते के विवरण पर नाम बदलने के लिए कौन से दस्तावेज आवश्यक हैं ी
मुझे अपना नंबर बंद करवाना हैं
मुझे अपना सिम बंद करना हैं क्यूंकि मेरा सिम घूम हो गया हैं
एंटी वायरस या फायरवॉल सॉफ्टवेयर बण्डल या कंपनी द्वारा प्रदान किया जाता है
नए एटीएम की रिक्वेस्ट क लिए क्या करना होगा?
स्मार्टअप सॉल्यूशंस के क्या लाभ हैं?
अगर मुझे कोई प्रश्न है, तो क्या मुझे शाखा पर जाने की आवश्यकता है?
मुझे िस्ड कालिंग के सुरक्षा जमा की जानकारी चाहिए
आपके डेटाबेस में ईमेल पते को अपडेट करने के लिए कितना समय लगता है
आज मेरी तबियत ठीक नहीं है
वोडाफोन का नेटवर्क ख़राब है
मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा. अब मैं क्या कर सकता हु
व्यक्तिगत ऋण के लिए हमें क्या दस्तावेज चाहिए?
मैं नए क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
जानकारी  देने  के  लिए  धन्यवाद
क्या एटीएम कार्ड पर एक वार्षिक शुल्क लगाया जाता है?
मेरे नंबर का बैलेंस क्यों घट गया
मुझे खेद है, मैं वास्तव में इसे आप पर नहीं ले रहा हूँ, और एक कठिन ग्राहक बनने की कोशिश नहीं कर रहा हूं
और सर , ये बैलेंस आपके पास अगले सात दिनों के लिए है.
फॅमिली इंटरनेट प्लान के चार्जेज क्या है
बच्चे रोज शतरंज खेलते हैं
मैं डेबिट कार्ड अपग्रेड करना चाहता हूँ
बिल की प्रति ईमेल पर प्राप्त नहीं हुई है
मेरे क्रेडिट कार्ड पर मेरे बिलिंग त्रुटि विवाद को हल करने के लिए बैंक कितना समय ले सकता है?
आपको क्या असुविधा आ रही है?
मैं अपना लॉकर संचालित करना चाहता हूं?
कितना टाइम लगेगा सिम असवते होने में
एक बार मैं उच्च प्राथमिकता वाले टिकट को दर्ज करता हूं, तो आपकी अनसुलझी क्वेरी को तत्काल समाधान के लिए तकनीकी टीमों में भेज दिया जाएगा।
मेरे क्रेडिट कार्ड बिल की नियत तारीख क्या है?
कृपया आप मेरी पहचान गोपनीय राखिये !
मेरे कार्यालय में मोबाइल सिग्नल बहुत खराब है
क्या यह सही समय है आपसे बात करने के लिए  ?
आपके अभिभावक क्या करते है ?
कृपया नियमों और विनियमों का पालन करें !
मैं एक निश्चित जमा राशि में कितना पैसा लगा सकता हूं?
में एक नई चेक बुक आर्डर करना चाहती हूँ, जिस के ५० पननहे हैं. इससे कैसे आर्डर कर सकते हैं?
कोलकाता से दिल्ली तक कितनी दूर है
डेटापैक की ऑफर और रिचार्ज के लिए ४ दबाइये .
क्या कोई कर लाभ एफडी से जुड़े हैं?
अगर आपको हमारे ग्राहक संवरदाता के साथ बात करनी हो तो ९ दबाइये .
आपके प्रोजेक्ट में कोण कोनसी प्रौद्योगिकी प्रयुक्त होती है?
मेरी टीम ने बहुत अच्छा काम किया है|
कॉल के दौरान कुछ परेशानी होती है
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
आपका नया पता क्या है?
मेरे घर का पता कैसे बदल सकता है?
रीचर्ज करने का तरीका क्या है
मैं आप की सहायता किस तरह से  कर सकता हूँ ?
मेरी मौजूदा योजना के अनुसार रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मैं भुगतान कैसे करूं?
मुझे मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के बारे में बताइये ?
क्या आप कृपया मेरी क्रेडिट सीमा बढ़ा सकते हैं
हर एक देश और राज्य की अपनी भाषा होती है.
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए क्या क्या डाक्यूमेंट्स चाहिए ?
में आपके बढे अधिकारी से बात करना चाहता हूँ
मुझे अपनी रिफंड प्राप्त नहीं हुई है मुझे अपना रिफंड कब मिलेगा
कृपया बिल में मेरा एड्रेस बदल दे
कृपया मेरी संख्या को पोर्ट करने में मेरी सहायता करें
मुझे एक नया डाटा कार्ड चाहिए
मेरा बिल मेरे मेल पर भेजें
499 योजना में आपके पास केवल 3 जी डेटा सुविधा है और अधिकांश समय 3 जी डाटा कनेक्शन बहुत धीमा है।
मैं पिछले महीने के अपने आउटगोइंग कॉल विवरण जानना चाहता हूं
मुझे मेरे मैनेजर से अच्छा फीडबैक मिला
कृपया रोमिंग के दौरान अच्छी सुविधाएं प्रदान करने वाले विकल्पों को उपलब्ध कराने का प्रयास करें, साथ ही इसमें उच्च गति डेटा कनेक्शन भी होना चाहिए।
क्या आप अपने माध्यम से पीपीएफ खाता खोल सकते हैं?
दिवाली के त्यौहार में रेलगाड़ी में बहुत भीड़ होती है
क्या आप अपना नंबर पोर्ट कर सकते हैं
खराब कनेक्टिविटी के कारण मैं कॉल करने में असमर्थ हूँ
मुझे रात के खान ेके लिए सब्ज़ियां लेनी है
मेरी बिल योजना क्या है
मुझे फ़ोन बिल प्राप्त नहीं हुआ है
कृपया एटीएम का मेरा पिन नंबर रीसेट करें
आपके बैंक में एक खाता खोलने की प्रक्रिया क्या है?
आपका नाम क्या है?
में ल.आई.स की इन्शुरन्स कैसे ले सकता हु?
मेरी क्रेडिट सीमा को जानने की प्रक्रिया क्या है?
हमें फोन करने के लिए धन्यवाद
पिछले हफ्ते मैंने अपने नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय किया। अब मैं इसे निष्क्रिय करना चाहता हूं..मुझे क्या करना चाहिए?
कृपया मेरे डोंगल उपकरण की सेफ कस्टडी सेवा समाप्त कर दीजिये तथा इंटरनेट सेवा पुनः सुचारु कर दीजिये |
मेरी आवाज की गुणवत्ता खराब है क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
मेरी शेष राशि क्या है ?
लैंडलाइन फोन की शोर समस्या को ठीक करने के लिए कृपया तकनीशियन को भेजें
अरहर एक दाल है
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ.
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु ?
अपने प्रबंधक से अवकाश मंज़ूरी के लिए निवेदन करो
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या आप मेरा मोबाइल बिल ईमेल कर सकते है
अगर हम एफडी तोड़ते हैं तो कितना राशि काट ली जाती है?
क्या कृपया आप मुझे नए बिल प्लान्स बता सकते हैं?
मेरे आखिरी जनित बिल पर जीएसटी शुल्क क्या है ?
कृपया मेरे बिल वितरण पते को अपडेट करें।
रिचार्ज  करने के ओप्तिओंस क्या  है
मुझे निःशुल्क कॉल सेवाओं के साथ बिल प्लान चाहिए
कृपया मेरा क्रेडिट कार्ड बदलें।
बिल भरने के ओप्तिओंस क्या है
मेरे कार्ड के लाभ क्या हैं?
आज का मौसम कैसा है?
में अपने शिपिंग पता में दिए गए संपर्क नंबर को बदलना चाहता हु
मेरे सिम को पोस्ट पेड मे पोर्ट करने के लिए कौन से विवरण या दस्तावेज की आवश्यकता है
कृपया मुझे एटीएम पिन बदलने की प्रक्रिया को बताएं
कार ऋण के लिए ब्याज दर क्या है
मैं कौनसी सेवा का उपयोग कर सकता हूँ
क्या आप मुझे मेरे प्लान पर उपलब्ध प्रस्ताव बता सकते हैं?
भारत एक महान देश हे.
तुम क्या करोगे अगर तुम लॉटरी जीत जाते हो?
हां बिल्कुल। यहां हमारे सबसे लोकप्रिय कार्ड के बारे में एक ब्रोशर है
यदि आप अमेरिका के किसी एक राज्य से छुटकारा पा सकते हैं, तो आप किससे छुटकारा पायेंगे और क्यों?
मैं आपके लिए सही कार्ड चुनने में आपकी सहायता करने में प्रसन्न हूं। क्या मैं आपसे कुछ सवाल पूछ सकता हूँ ताकि आपकी जरुरत को ठीक से समझ सकू?
मैंने अपने खाते का भुगतान करने के कारण पूर्ण संतुलन भेजा, तब बैंक ने मुझे एक बिल चार्ज करने वाले ब्याज भेजा था यह कैसे संभव है?
मुझे उस वक्त बताएं जहां आपको नौकरी पर संघर्ष से निपटना पड़ा
आपने अंतिम बार कौन सी किताब पढ़ी थी?
मैं एक नया खाता खोलना चाहता हूं मुझे बैंक को किस तरह की पहचान पेश करना है?
प्रोटीन का अच्छा स्रोत क्या है?
यह बैंक यह देखने के लिए एक क्रेडिट चेक करेगा कि क्या आप कार्ड के लिए पात्र हैं या नहीं।
मैं अपना नंबर बंद करवाना चाहता हूँ
कृपया डेटा भेजना बंद करें
क्या मैं आपकी क्रेडिट सत्यापन की जांच कर सकता हूं?
हम हर जगह डीडी की उम्मीद कर रहे हैं
खरीद टीम की संपर्क जानकारी क्या है?
सामान्य से विशेष विक्रेता को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
टाइपिंग की गति कैसे बढ़ाएं?
कॉल के अंत में कृपया अपनी महत्वपूर्ण राय दें
कृपया मुझे लोक भविष्य निधि के लिए मार्गदर्शन करें।
मैं इंटरनेट से कनेक्ट करने में असमर्थ हूं
मैं एक से अधिक खाते के लिए आवर्ती जमा राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
मुझे ऋण के लिए किससे संपर्क करना है?
तुम्हारा नाम क्या हैं ?
१०,००० सचिन को भेजें
हर महीने की 30 वीं मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए भुगतान का समय निर्धारित करें
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
मेरी चेक स्थिति क्या है?
मेरा इंटरनेट बैंकिंग आईडी और पासवर्ड क्या है?
मुझे बहुत कम इंटरनेट गति मिल रही है, जबकि मेरा फ़ोन ४ जी नेटवर्क पूरी रेंज के साथ दिखा रहा है.
मेरे पैसे काटा गया लेकिन लेनदेन असफल रहा।
मैं अपने नेटबैंकिंग खाते में स्वपन कैसे सेटअप कर सकता हूं?
क्या आप अपना बिल प्लान जानना चाहते  हैं? तथा वह बदलना चाह ते है
मैं अपने खाते के लिए ईमेल आईडी कैसे बदल सकता हूं?
मैं अपने खाते के लिए यूज़रनेम कैसे बदल सकता हूँ?
कृपया अपनी क्रेडिट कार्ड की सीमा में वृद्धि करें ताकि मौजूदा राशि को दोगुना हो।
मैं अपनी शाखा बैंक के आईएफएससी कोड को कैसे जान सकता हूं?
कार्ड संरक्षण खरीदें
मुझे खेलना अच्छा लगता है
तुम्हारा नाम क्या है ?
डेबिट कार्ड कैसे आर्डर करे
गृह ऋण में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
गृहऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
मेरी मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट का स्टेटस चाहिए!
क्या मुझे अपने उत्पादों को फ्लिपकार्ट में कूरियर की आवश्यकता है?
आयोग शुल्क क्या है और कितना शुल्क लिया जाता है?
बिक्री शुरू करने के लिए मुझे कितने उत्पादों की सूची चाहिए?
शुभोदय, आप कैसे हे
में चौबीस किश्तें चाहता हूँ.
में चाहता हूँ की इ ऍम आई के पैसे मेरे अकाउंट से अपने आप ही काट जाएं.
नए क्रेडिट कार्ड को लेने के लिए काया करना पड़ेगा?
क्या आप  मुझ से नाराज हैं
अगर स्थायी अनुदेश नहीं चला तो क्या मुझे इसका अलर्ट मिलेगा?
क्या होता है जब मैं साइट का उपयोग करता हूं "हैक?"
में बैंगलोर में रेहता हूँ
पहला कंप्यूटर नेटवर्क का नाम क्या है?
कंप्यूटिंग के संदर्भ में, सीपीयू के लिए क्या खड़ा है?
किरपा मेरी सिम डीएक्टिवेट कर दे
एक मील में कितने पैर?
हम एक फेसबुक अकाउंट कैसे हटा सकते हैं
हम पिज्जा कैसे बना सकते हैं?
मुझे मेरा पासवर्ड बदलना है.
मुझे मेरे अकाउंट का पासवर्ड चेंज करना है.
मैं अपने खाते को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
हम जब से यहाँ आये उससे नहीं मिले हैं
फूलों की सुगंध केवल वायु की दिशा में फैलतीहै. लेकिन एक व्यक्ति की अच्छाई हर दिशा में फैलती है.
कालिंग  प्लान  चेंज  करने  का  तरीका  क्या  है
कितनो  दिनों  के  लिए  टॉप  उप  रिचार्ज  वैध  रहता  है
एक  आयी डी  पे  कितने  नंबर  ले  सकता  हूँ
आपका दिन मंगलमय रहे!
संतुलित दिमाग से जैसीकोई सादगी नहीं हैसंतोष जैसाकोई सुख नहीं हैलोभ जैसी कोई बीमारी नहीं हैऔर दया जैसा कोई पुण्य नहीं है.
बेस्ट प्लान कैसे मिलेगा ?
मैं नवीनतम टैरिफ योजनाओं को कैसे जान सकता हूं?
मैं अपने दोस्तों के साथ बैडमिंटन खेलता हूं
मुझे नेटवर्क कनेक्टिविटी के साथ समस्या का सामना करना पड़ रहा है, भले ही मेरे पास डेटा प्लान है, फिर भी इंटरनेट पैक खत्म हो गया है यह अलर्ट दिखाता है। क्या आप यहां मेरी मदद कर सकते हैं?
आपके अकाउंट में ५,२०,००० रुपैये हैं
मैं आपके पर्यवेक्षक से बात करना चाहता हूं|
नमस्कार! असल में मैंने नेटवर्क के मुद्दे के बारे में फोन किया
मैं अपना सक्रियण योजना कैसे बदल सकता / सकती हूं?
कृपया मुझे बेहतर डेटा योजना सुझाएं
अपना नया ईमेल आईडी कैसे अपडेट करें?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल कितना है ?
मैं अपने पिछले 10 लेनदेन के बारे में विस्तार से जानना चाहता हूं
मैं एक अलग देश के लिए पलायन कर रहा हूँ क्या आप इस कनेक्शन के स्वामित्व को मेरे भाई को बदल सकते हैं जो आगे बढ़कर इस का उपयोग कर रहे होंगे।
अपना विकल्प चुने
यह रपयेर करने योग्य है
मैंने फ़ोन को बंध करके दुबारा चालू भी किया
क्या मेरा चेक भुगतान  के  लिए आ चूका है?
कृपया मेरे चेक का भुगतान रोक दे
दीपावली एक बहुत बड़ा त्यौहार है भारत का
मुझे घूमना पसंद है और पहाड़ियों वाली जगह पर जाना
क्या प्रॉपर्टी का इन्शुरन्स जरुरी है?
मेरे मोबाइल में लेटेस्ट ६.० अंतरोइड वर्शन हे.
मेरी बिल राशि क्या है?
मुझे सुरक्षा के लिए क्या देना होगा?
मैं अपने वेतन खाते के पिछले महीने के लेनदेन इतिहास की जाँच कैसे करूँ?
मेरा सब्सक्रिप्शन प्लान कौन सा है
प्रीपेड टैरिफ प्लान समै कीजिये
मैं कैसे मोबाइल बैंकिंग अनुप्रयोग के माध्यम से एक चेक बुक के लिए अनुरोध करूँ?
वत्सों एनालिटिक्स इन क्लोज प्रोसेस एंड रेकन्सीलिएशन विथ पीक लोड बैलेंस
मेरा डाटा प्लान का बिल काम होना चाहिए
में आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
डाटा अपलोड और डाउनलोड की गति क्या है
मुझे मूवी देखनी है
राम आम खाता है
मैं समझता हूं कि यह आपके लिए असुविधाजनक रहा है.
मैं बदल नहीं पा रहा हु
तुम हस्स क्यों रहे हो
आपको केवल सेट-अप के लिए शुल्क लिया जाएगा और सेवा का पहला छः महीना निःशुल्क है।
आप किसी भी समय निरस्त कर सकते हैं।
मैं अपना खरीदा हुआ सामान वापस करना चाहता हूँ
सीखने के विषय क्या हैं?
केवल एक महीने के लिए घड़ी पहनने के बाद, कई क्रिस्टल, सुई गिर गए थे और मैंने आपको 26 नवंबर, 2013 को इसके बारे में ईमेल किया, और कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली |
मैं कॉल करने में सक्षम नहीं हूं मैं क्या करूं?
मैं मोबाइल पर इंटरनेट से कनेक्ट नहीं कर पा रहा हूं मैं क्या करूं?
आपको बस इतना करना होगा कि सिर्फ 1 दबाएं
मैं अवकाश ऋण लेना चाहता हूं |
आप मरम्मत के लिए तकनीकी विशेषज्ञ कब भेजेंगे
वोडाफोन 3 जी और वोडाफोन 4 जी के बीच क्या अंतर है?
मैं आपके नेटवर्क पर कवरेज समस्याओं का सामना कर रहा हूँ
मेरा कॉल समापत हो जाता है एक्स व्हाई ज़ी स्थान पर
क्या आप ये सॉफ्टवेयर को इनस्टॉल करने में मेरी सहायता करेंगे?
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है
आप अपना बिलिंग पता कैसे पता लगा सकते हैं?
मैं अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर रोमिंग सुविधा को निष्क्रिय करवाना चाहता हूँ .
कृपया अपने रिकॉर्डेबल पते को अपने रिकॉर्ड में बदलें
बिल राशि क्या है
मैं अपने पिछले देय शेष राशि को देखना चाहता हूं
मेरे खाते में कितना डेटा शेष बचे है
मैं बुकिंग विवरण कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपना घर बदलना चाहता हूं
हम खुद को सुधारने के लिए किस प्रकार के बदलावों की ज़रूरत है
क्या आप मेरे अंतिम भुगतान की पुष्टि कर सकते हैं जिसमें बैंक खाता है?
क्यों मैं पूरी तरह से टैरिफ योजना नहीं प्राप्त कर रहा हूं जिसके लिए आपने वादा किया है
मेरे खाते को गलत खाते में क्यों स्थानांतरित कर दिया गया?
क्या आप कृपया सर्वश्रेष्ठ डेटा योजना का सुझाव दे सकते हैं?
मुझे अपने प्रीपेड बैलेंस वापस चाहिए
मेरा बिल प्लान क्या है?
मैं आपकी और कुछ मदद कर सकता हूँ
मेरा नाम तल्हा है न की तहा
मई २९ साल का हूँ
अब रिचार्ज हो गया है
मई तुम्हारे सिम के सरे कनेक्शन बंद करना छठा हूँ
हेलो, मेरा नाम शिवम् है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम टीन्स है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
क्या आप मेल पर बिल भेज सकते हैं?
कॉलर ट्यून के लिए शुल्क क्या है
अगर आप किसी भी कारण पहले महीने में सर्विस रद्द करते है
हमारी सर्विसेज सच में अनगिनत है एक घर के लिए
हमें एक टीम की तरह काम रहना चाहिए
आप मेरे कॉल को बार-बार प्रतीक्षा  में क्यों रख  रहे हैं?
प्री-पेड और पोस्ट-पेड उपयोग दोनों के लिए सुरक्षित कस्टडी लागू है
वर्तमान और बचत खाते में क्या अंतर है?
मुझे पिछले महीने का बिल नहीं मिला
अपने सभी खातों के मेल पते को एक साथ बदलने के लिए "सभी चुनें" पर क्लिक करें।
भविष्य में, मैं अपने बिल को अपने पते पर हार्ड कॉपी में रखना चाहता हूं
ये प्लान कब तक के लिए मान्य है?
मैं कार्ड संरक्षण योजना से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
मुझे चुके हुए कॉल्स की जानकारी पाने के लिए सदस्यता चाहिए
आईबीएम सबसे बुरी कंपनी है
हां, मैं बस अपने खाते की शेष राशि जानना चाहता हूं?
आपका दिन शुभ हो
अनिवासी भारतीयों के बैंक खातों के प्रकार क्या हैं?
यह दिनांक और समय दर्ज करने के लिए दिखा रहा है
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद
पीआईएस वार्षिक शुल्क
ऋण के लिए मैं कहां आवेदन कर सकता हूं?
आप ऋण का भुगतान कब करते हैं?
एक साक्षात्कार देने के लिए कैसे?
इस नंबर < नंबर > का चेक रोक दिए जाये.
आज सोमवार है
नमस्ते
मैं अपने बिलों का भुगतान कैसे करूं?
पानी गरम है
कृपया फिर से
कभी कभी मेरे को नेटवर्क की मुश्किल होती है नॉएडा सेक्टर ६२ में.
हेलो,आप कसिए हैं|
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
मेरे फ़ोन खो गया है.
मुझे अपने नंबर के लिए डुप्लिकेट बिल कॉपी चाहिए
मैं कल आऊगाँ।
मुझे अपना बिल ईमेल पर चाहिए ा
क्या आपने हमसे पहले भी लोन लिया है?
ब्याज अवधि का शुल्क / गणना कैसे किया जाता है?
मेरे पिछले महीने का सेविंग्स बैलेंस क्या था?
प्राधिकरण अनुसूची क्या है?
आपके डेबिट कार्ड के आखिरी ४ अक्षर क्या हैं
मैं एक ऋण आवेदन कैसे करूं?
क्या मुझे ऋण पर कर लाभ मिल रहा है?
मुझे एरर कोड ००१ - नो नेटवर्क दिख रहा है.
मैंने तकनीशियन के लिए पिछले एक महीने में 300 रुपये का भुगतान किया है।
मैं अब अपने चैनल देख सकता हूँ
आवाज स्पष्ट नहीं है, इसका कारण क्या है
हमें चुनने के लिए धन्यवाद। मेरा नाम पारवेज़ है आज मैं आपको एक बहुत ही संतुष्ट ग्राहक कैसे बना सकता हूं ?
धन्यवाद..मुझे इसे लिखने दो, क्या आप फिर से कह सकते है ।
आपने सप्ताहांत पर क्या किया?
ईमानदारी से, हम वास्तव में खराब मॉडेम की वजह से ग्राहकों को नहीं खोना चाहते। यहाँ मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ ...
मैं आपकी स्थिति को समझता हूं, और अगर मैं आपकी स्थिति में हूं तो मुझे ऐसा ही लगता होगा।
मैं आपको बता दूँ कि मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं, ठीक है? बस मुझे एक मिनट दें ...
मेरे फ़ोन मैं सिग्नल नहीं आ रहे हैं?
यह सिर्फ इतना है कि मेरे पास इतना तनाव है, और वास्तव में मैं कल्पना कर सकता हूं। लेकिन, कृपया, आगे बढ़ो।
नमस्कार
कल मैंने मेरे नंबर पे सौ रूपए का रिचार्ज कराया
भारत की राजधानी क्या है?
मैंने पुणे में रहता हु
मै सिखना चाहता हूॅ
क्या होगा अगर मुझे डी न डी  में पंजीकरण के बाद यूसी कॉल आए
डी न डी क्या है ?
आपकी जन्मतिथि क्या है ?
भगवान मूर्तियों में नहीं है.आपकी अनुभूति आपका इश्वर है.आत्मा आपका मंदिर है.चाणक्य
यह बहुत खर्चीला है.
इस बात को व्यक्त मत होने दीजिये कि आपने क्या करने के लिए सोचा हैबुद्धिमा- नी से इसे रहस्य बनाये रखिये और इस काम को करने के लिए दृढ रहिये.
आपके ऋणों पर आपके द्वारा दिए गए विभिन्न कार्यकाल क्या हैं ी
मैं ऋण कैसे चुकाना है
क्या मैं ऋण रोक सकता हूँ?
क्या मैं ऋण के कार्यकाल के दौरान निश्चित और फ्लोटिंग ब्याज दर के बीच स्विच कर सकता हूं?
मैं अपने फोन नंबर को वर्तमान शहर के लिए कैसे पोर्ट कर सकता हूं
मैं सत्तर बरस की हूँ; बैंक से ट्रस्टेड कोई मेरे पास आके मुझे रूपया देके मेरे सामने ट्रांसक्शन कर सकते है?
नमस्कार, क्या मेरे वर्तमान बिल योजना पता कर सकते हु?
मैं अपना बिल कैसे देख सकता हु ?
मैं सेवा केंद्र लैपटॉप के चेकउप के लिये जरा हूँ .
अपने सेविंग्स अकाउंट का बैलेंस जान्ने के लिए १ दबाये
आप के आज के कार्य की स्तिथति क्या हे
मैं अपनी टेलीफोन बिल योजना बदलना चाहता हूं
मई डिसकनेक्शन रिक्वेस्ट रेज करना चाहता हूँ
मेरा बिल मे एड्रेस गलत है
मेरेको मेरा बिल प्लान समझना है
शुक्रवार को मैं छुट्टी प हु.
जानकारी के लिए धन्यवाद महोदया . हमारे सिस्टम के डेटा के अनुसार, आपने अपने बिल का भुगतान पिछले अगस्त बारहा को किया था जो कि हमारे संबद्ध भुगतान केंद्रों में से दो दिन पहले था और आपके पास वर्तमान में शुन्य शेष राशि है।
नेहा मेरी पक्की मित्र है.
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
यात्रा के विभिन्न वर्ग और उनके कोड क्या हैं?
सीआरआर एक ऐसी राशि है जो एक बैंक आरबीआई के पास रखता है। यदि सीआरआर का प्रतिशत बढ़ता है तो बैंक के साथ राशि नीचे आता है
मेरी समस्या क समाधान के लिए कितने समय में प्रक्रिया आएगी?
सेवा से संबंधित समस्याओं के लिए मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैं अपना व्यय जो २ सितम्बर को राशि ३०००० का किआ था उसको एमी में बदलवाना चाहती हूँ, मुझे प्रक्रिया बताएं.
कॉर्पोरेट कार्ड के लिए ईएमआई सुविधा उपलब्ध नहीं है
पारिवारिक योजना को सक्रिय करने के लिए क्या टैरिफ उपलब्ध हैं?
धन्यवाद, मनोचिकित्सक! रुको, क्या यह सिर्फ एक संयोग है कि आपका नाम सिर्फ एक ही है जिसने विश्व प्रसिद्ध, "ओपपा गैंगमैम स्टाइल" बनाया है!
मेरे इस माह के बिल में मुझे ५० रूपए अतिरिक्त देने पड़े हैं
अनसुलझे अनुरोध बढ़ाएं
एयरटेल पोस्टपेड म डाटा प्लान्स क्या ह?
एक खाते से दूसरे खाते में धन कैसे स्थानांतरित करें |
हाउ दो ी ब्लॉक ुसिंग डाटा वन्स माय अवेलेबल फ्री प्लान गेट ओवर
ईमेल कैसे खोलें?
फ़ाइल को कैसे सहेजना है?
चालू खाता और बचत खाते के बीच क्याअंतर है |
मेरा फोन नंबर क्या है?
वॉटसन कैसे काम करता है?
मुझे अपना इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी और पासवर्ड मिला है; मुझे बताओ कि मैं क्या करूं?
ऑनलाइन फंड्स ट्रांसफर (ईचेक) करने के क्या फायदे हैं?
विभिन्न क्रेडिट कार्ड सेवा अनुरोध क्या हैं जो मैं ऑनलाइन बना सकता हूं?
क्या मुझे क्रेडिट कार्ड अलर्ट्स के बारे में भी पता है?
मेरी सिम अभी तक एक्टिवेट क्यों नहीं हुयी है?
कृपया मुझे बिलिंग एड्रेस बदलने की प्रक्रिया बताईये .
आधार कार्ड को सिम कार्ड से कैसे जोड़ा जाए?
कॉलर ट्यून संबंधी मुद्दों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
संदेश सेवाओं का निष्क्रियकरण
डेटा शेष संबंधित
अस्थायी निलंबन
मैं अपने बिल को बेहतर कैसे समझ सकता हूँ?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे कनेक्शन पर वीएएस कैसे सक्रिय होता है?
कॉल / कॉल होल्ड के लिए शुल्क क्या हैं?
क्या मुझे टीडीआर के अंतिम निर्णय को स्वीकार करना होगा?
यह कब तक ले जाएगा?
तू मानेगी नहीं
सिम दीएक्टिवेशन का प्रोसेस क्या हैं?
कृपया मुझे अलग अलग उल्लेख बिल भेजिए
मैं ३ दिन की छुट्टी ली है
मेरे घर के रन की आखरी किश्त कब भरनी है?
मैंने कुछ भी नहीं किया
आपकी माँ का नाम क्या है
मेरा नाम अजय यादव है
क्या में आपका नाम जान सकता हु ?
मैं इंटरनेट का उपयोग कर नहीं सकता
मेरे खाते पर रिचार्ज नहीं दिख रहा
मैं अपनी वर्तमान प्लान और पैक को जानना चाहता हूं
क्या यह टेलर सिस्टम है?
टीडीएस काट लिया गया है जो आपके अंतिम कर देयता के खिलाफ समायोजित किया जा सकता है।
मैं कॉर्पोरेट योजना को जानना चाहता हूं
आपका पसंदीदा क्रिकेटर क्या है
मैं इस सेवा के लिए कैसे भुगतान कर सकता हूं?
मैं अपने बैंक खाते में अपने घर का पता बदलवाना चाहती हु.
दिल्ली भारत की राजधानी है
मेरा बिल राशि क्या है
मैं एक आदमी हूँ
मैं एक औरत हूँ
मुझे पता है की तुम बहुत समझदार हो
मैं अपने वैल्यू ऐड सर्विस एक्टिवटे कर सकता हूँ
मैं डीमैट खाता खोलना चाहता हूँ
मैं अपना बचत खाता बंद करवाना चाहता हूँ
मुझे अपनी कलरटोने बंद करवानी है
मुझे अपने बैंक अकाउंट में मेंबर जोड़ने हैं
मुझे अपने लोन की डिटेल बदलनी है
यदि आपके पास कोई अन्य समस्याएं या अनुरोध हैं, तो आप [अपने ईमेल] पर पहुंच सकते हैं। खोज लेने के लिए धन्यवाद! 😁
अन्यथा, अगर आप मुझे अपना ईमेल पता दें तो मैं आपको जल्द ही एक आगामी पदोन्नति प्राप्त कर सकता हूं।
आपके पसंदीदा शिक्षक कौन थे? क्यूं कर?
नाम 3 मशहूर हस्तियों तुम सबसे प्रशंसा करते हैं।
मैंने अपने सब बिल्स भर दिए हैं.
क्या प्रक्रिया का पालन किआ जाए अगर डेबिट कार्ड पिन खंड हो जाए
क्या आप मुझे रेड मि नोट ३ फ़ोन की कीमत बता सकते है?
फिक्स्ड डिपाजिट का कार्यकालय कितना समय का है
मैं डिमांड ड्राफ्ट क लिए कैसे निवेदन कर  सकती हु
हाँ जरूर |
शुक्रिया
डिमांड ड्राफ्ट की वैधता कब तक है
क्या अन्य बैंक के एटीएम पर लेनदेन के लिए कोई शुल्क है?
मेरा नाम जीतेन्द्र शर्मा है
क्या मुझे हर सौदे के लिए एसएमएस अलर्ट मिलेंगे?
इसके अलावा, बैलेंस ट्रांसफर पर पहले 12 महीनों के लिए 0% ब्याज के लिए एक प्रचारक प्रस्ताव है।
मुझे अपने डेटा कार्ड की सीमा का विस्तार करना होगा
मैं तुम्हें वापस कॉल करने के लिए पसंद नहीं है
भाषा बदलने में कोई प्रगति
क्या आप कृपया करके मुझे चेंज ऑफ़ एड्रेस के साथ मदत करेंगे?
मैं अपनी उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
आपका डेबिट कार्ड कैसे अवरुद्ध या अनवरोधित करें?
आप कृपया इसको थोड़ा जल्दी से करके दीजिये.
नमस्कार और शुभ दिन, मेरा नाम पैट्रिक है क्या में आपके मैनेजर से भाथ कर सकता हूँ?
निकटवर्ती संयुक्त राज्य का भूमि क्षेत्र 2,9 9 5,064 वर्ग मील (7,663,940.6 किमी) है
मैं अपने मोबाइल डेटा को रीचार्ज करना चाहूंगा
क्या मैं आपका नाम और मोबाइल नंबर जानता हूं
नेट बैंकिंग पासवर्ड कैसे बदला जाए
बैंक खाता के साथ आधार कैसे लिंक करें
चालू खाता और बचत खाते के बीच अंतर क्या है
आज मैं आप की सहायता कैसे कर सकता  हूँ |
तर्रीफ़ चार्जेज कितना हैं इस प्लान के लिए ?
समुद्री जल नमकीन है
मुझे इंटरनेशनल प्लान एक्टिवटे करना हैं
रोमिंग चार्जेज कितना हैं
नमस्ते मेरे पास आपके बैंक में एक सक्रिय बचत खाता है
रिचार्ज की मेरी स्थिति क्या है
क्या आप मुझे विस्तार में अलग अलग विवरण के साथ बिल भेज सकते है?
मुझे अपना बिल प्लान चेंज कराना है.
क्या मैं बिल की डुप्लिकेट प्रति प्राप्त कर सकता हूं?
अपने  बैंक खाते के आवासीय पते को बदलने के अपने अनुरोध की स्थिति के बारे में मैं कहाँ से पूछ सकता हूं?
क्या मैं अपने पति के साथ मिलकर आवेदन कर सकता हूँ?
मैं  शैक्षणिक ऋण का लाभ कहाँ ले सकता हूं?
कृपया मुझे अपने मोबाइल नंबर के लिए सबसे अच्छी योजना बताएं
मैं ऑनलाइन एयर ट्रेवल कैसे बुक कर सकता हूँ
मैं चाहता हूं कि आप मेरे सेल नंबर के लिए एक नया डुप्लिकेट बिल तैयार करें
हमारी लाइव चैट सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद, और हम आपको फिर से सुनना चाहते हैं! अलविदा!
विभिन्न प्रकार की प्रीपेड योजनाएं
पोस्टपेड योजनाओं के विभिन्न प्रकार
व्यक्ति को कॉल करने का सर्वोत्तम समय
मैं अपने इंटरनेट बैंकिंग के लॉगिन पासवर्ड को कैसे बदलूँ ?
कृपया मुझे एक डुप्लिकेट बिल प्रदान करें
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल सॉफ्टकोपी भेजें
मेरी वर्तमान योजना की वैधता क्या है
मुझे कितना होम लोन मिल सकता है
पकड़ने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद, और प्रतीक्षा के बारे में क्षमा करें!
क्या मुझे सिर्फ एक पल के लिए पकड़ने के लिए ठीक है?
क्या आप प्रदान की गई जानकारी से संतुष्ट हैं?
नमस्कार! आज हम आपकी सहायता कैसे कर सकते हैं?
क्या मैं आपकी कॉल को 2 मिनट तक प्रतीक्षा में रख सकता हूं ?
मेरे खाते में क्रेडिट कार्ड की शेष राशि क्या है
मेरा नाम लवलीन है.
नए 4 जी सिम कार्ड की लागत क्या है
मेरे पोस्ट पेड कनेक्शन का आवासीय पता कैसे बदल सकता है
क्या मैं अपने क्षेत्र के लिए प्रीपेड योजनाएं प्रदान कर सकता हूं?
आप अपने खाते का पता खुद नेट बैंकिंग के द्वारा कर सकते है.
मेरा नाम क्या है ?
मेरा नाम क्या है ?
क्या मुझे अपने खाते में शेष राशि पता है?
बेसिक बचत बैंक जमा खाता खोलने के साथ क्या सुविधाएं व लाभ उपलब्ध हैं?
मैं अपना सेविंग्स खाता निष्क्रिय करना चाहती हूँ |
नरेंद्र मोदी भारत के प्रधान मंत्री हैं
में अपना नया क्रेडिट कार्ड अद्यतन संपर्क पते पर कैसे पा सकता हूँ?
बरमूडा ट्रायंगल क्या हैं ?
हमारी मात्रा भाषा हिंदी है
मेरे बहुत सरे दोस्त हैं ीबम में
मैं अपना कार्ड ब्लॉक करना चाहता हूँ .
मैं भारत महान देस मैं रहता हूँ.
में अपनी जानकारी कैसे भरूँ
में अपनी जानकारी दुबारा कैसे भरूँ
में अपना ईमेल अपडेट  करना चाहता हूँ
जब बाल विवाह होता हैं तब बालक बहुत छोटे होते ह विवाह का अर्थ समझने के लिए.
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड बिल मैं कोई बिलम्बित भुगतान का पेनल्टी है?
मैं अपने ऋण का विवरण जानना चाहता हूँ
ये क्या है  ?
क्या आपको भूख लगी ह?
क्या आपको एक घर मिला है?
मई अपने ुम्बर पे टैरिफ प्लान बदलना चाहता हूँ
दोस्तों और परिवार से बात करने के लिए सबसे अच्छा प्लान कौन सा है.
मैं ऑनलाइन अपना पेमेंट अपडेट करना चाहता हूँ
रोमिंग सेवाओं को कैसे चालू करना है |
आपने अतिरिक्त राशि का भुगतान क्यों किया है?
राशि का भुगतान करने की नियत तारीख क्या है?
क्या आप मुझे कॉलर ट्यून के लिए शुल्क बता सकते हैं?
आपने मेरे खाते से अतिरिक्त राशि का भुगतान क्यों किया है?
तुम हमारे केंद्र आ सकते हैं!
अब मेरे खाते की वर्तमान शेष राशि क्या है, कृपया मुझे बताओ?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
हमको वह आज पहुंचना ही है.
सभी प्रश्न अनिवार्य हैं.
में बिल बरना छथि हूँ
क्या मैं आपसे एक सवाल पूछ सकता हूँ ?
मुझे क्रिकेट देखना पसंद है
आईएसएएम डीबी में अपनी आईबीएम संपत्ति (डेस्कटॉप / लैपटॉप) को पंजीकृत करें!
इंटरनेट / इंट्रानेट / ईमेल सुरक्षा नीति का पालन करें!
गूगल मानचित्र कैसे काम करता है।?
क्या मेरा क्रेडिट कार्ड विदेश में भी मान्य है
आपकी जनम तिथि क्या है ?
मैं अपने नंबर पर फैमिली प्लान एक्टिवटे कैसे करवाऊं ?
ग्राहकों से रोमिंग के लिए हमें अतिरिक्त रकम-रिजेंट प्रतिनिधि से शुल्क लिया जाता है
मुझे मेरा क्रेडिट कार्ड बंद करना है
कृपया मेरी क्रेडिट कार्ड की पिन बदलने में मदद करें
में मेरा अकाउंट से दद आर्डर करना चाहता हु
इंटरनेट का उपयोग करने के लिए टेलीफोन लाइन आवश्यक है
क्या में आपका कॉल प्रतीक्षा में रख सकता हूँ.
मुझे अपना महीनेका रेंटल प्लान बदलना हैं
क्रेडिट सीमा बढ़ाने के लिए मानदंड क्या है
मेरी मैसेज सर्विसेज बंद करे.
मैं ट्रेन की स्थिति जानना चाहता हूं।
मेरी ३ग सर्विसेज को तुरंत बंद करे.
मुझे इसका हल ढूंढने दो
कॉल पे बने रहने के लिए धन्यवाद
कृपया मेरे अकाउंट को आप जल्द से जल्द एक्टिवटे क्र दीजिये
मैं आईएसडी सेवा को अपने नंबर पर निष्क्रिय करना चाहता हूं
यह बहुत ही खूबसूरत विचार है
मेरी कॉल की दर २५० से ३५० कर दीजिये.
मैं अपना प्रीपेड नंबर रीचार्ज करना चाहता हूं
मैं अपने रिचार्ज की स्थिति जानना चाहता हूं।
कितने प्रकार के खाते हैं?
भारत भर में मुफ्त रोमिंग के दौरान डाटा शुल्क क्या हैं?
मेरे बिल का अमाउंट गलत हैं
खरीद / ऑनलाइन और अंतर्राष्ट्रीय एटीएम लेनदेन विवादों को हल करने के लिए समय सीमा क्या है?
मुझे ३ जी कनेक्शन एक्टिवटे करवाना है
कृपया मेरी कॉलर ट्यून सेवा को हटा दें
मैं अपना मोबाइल नंबर कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
इसका इस्तेमाल कैसे करें ?
मेरे प्रश्नों का हल कौन कर सकता है?
कभी उम्मीद मत छोड़ो
मुझे पिछले वर्ष के लिए अपने गृह ऋण के लिए एक समेकित ऋण की प्रतिपूर्ति की आवश्यकता है
मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूँ ?
व्यवसाय का पता प्रमाण: पिछले 3 महीनों से फोन, गैस, बिजली जैसे किसी भी उपयोगिता बिल या सेवा कर पंजीकरण या दुकानों और प्रतिष्ठानों के प्रमाण पत्र की एक प्रति
मुझे तुम्हारे बॉस से बात करनी है.
मैंने लास्ट मंथ बिल प्लान चेंज किया था पर इस महीने के बिल में अभी भी पुराने प्लान के चार्जेज है.
अमेज़ॅन पर बिक्री कैसे होती है?
मेरा इंटरनेट काम नहीं कररहा हे
मुझे क्यों बेचना चाहिए
कृपया मुझे मेरे पिछले भुगतान की जानकारी मिल सकती हैं
मुझे फ्लिपकार्ट पर उत्पादों की सूची के लिए शुल्क लिया जाएगा?
सदस्य दूरसंचार कौन हैं?
ईएमआई के लिए ब्याज दर क्या है
उसके बाद ये ख़तम हो जायेगा
मेरे पास २ पोस्टपेड कनेक्शन है और १ लैंडलाइन कनेक्शन है, मैं इसका मंथली फॅमिली प्लान बनाना चाहता हूँ। कृपया मेरी मदद करें।
मुझे अपनी बैंक अकाउंट की क्वार्टरली स्टेमेंट चाहिए
विदेश यात्रा करने के लिए वीज़ा औपचारिकताएं क्या हैं
कृपया मेरा ईमेल पता बदलें
२.मेरे सिम के लिए सबसे अचे प्लान्स क्या है?
मैं जानना चाहता हूं कि आपके पास वार्षिक योजनाएं हैं
आज हम कई चीजें कर चुके हैं |
मेरे धन राशि की वापसी करो
६.मैं अपनी कॉल डिटेल्स कहा से देखु?
७.मेरे क्रेडिट के साथ क्या होगा अगर मैं अपनी युक्ति बदल लू?
मेरा लैपटॉप नहीं चल रहा .
क्या आप मुझे मेरे पास शाखा का पता लगाने में मदद कर सकते हैं
८.कौन कौन से कॉल प्लान्स उपलब्ध है?
मैं अपना फ़ोन ऑपरेटर कैसे बदल सकती हूँ
आप कैसे हैं?
ग्लोबल वार्मिंग के कारण क्या हैं
मैं अपने बिल प्लान की शिकायत करना चाहती हूँ
मेरे क्षेत्र मैं नेटवर्क नहीं है
कृपया मेरा ५ सितम्बर का चेक रुकवा दो
कृपया मुझे अपने खाते से जुड़े एटीएम कार्ड नंबर बताएं
मेरी बिल राशि
हमें फोन करने के लिए धन्यवाद
में पिछले ६ सालों से इसी संस्था में कार्यरत हूँ.
लाकर के लिए क्या क्या दस्तावेज़ जमा करने होंगे ?
मुझे अपने नंबर पे जय हिन्द वाली कॉलर टोन लगवानी है
व्हाट इस माय प्रोजेक्ट नाम?
मैंने बिल पाय किया , लेकिन सर्विसेज नहीं चल रहा है
डाटा प्लान सुविधा को कैसे बंद कर सकते है
मैं अपना एटीएम पिन बदलना चाहता हूं
क्या आप अपने पालतू तोता की देखभाल करके खुश होते हो?
रोमिंग में 10 दिनों के लिए इंटरनेट उपयोग के लिए टैरिफ योजना क्या है
क्या मैं जान सकती हूँ मेरी नंबर कब एक्टिवटे होगी
मेरा मोबाइल बिल नेशनल रोमिंग का गलत अमाउंट दिखा रहा है
आपकी कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है, कृपया लाइन पर बने रहे.
मेरी क्रेडिट लिमिट क्या है?
रोमिंग सर्विस कैसे एक्टिवटे करवानी है?
मेरे ऋण की अंतिम भुगतान तिथि क्या हैं
मेरे मोबाइल नंबर में कितना डाटा बैलेंस बाकी हैं?
गति से संबंधित टकराव की कुल संख्या का लगभग 75%, गति सीमा से अधिक के लिए 18% की तुलना में शर्तों के लिए बहुत तेजी से ड्राइविंग का योगदान कारक दर्शाता है
मेरा सिम कार्ड कब चालू होगा
मैं स्व-वित्त पोषित पूर्णकालिक या अंशकालिक छात्र हूं क्या मैं किश्तों में अपनी फीस का भुगतान कर सकता हूँ?
वेलकम तो ीबम इंडिया
हमें समस्या निवारण के लिए सिस्टम त्रुटियों की जांच करने की आवश्यकता है
कृपया आप अपना फ़ोन नंबर की पुष्टि करें
कृपया अपने पते की पुष्टि करें
आपकी बैंक की कोनसी शाखा लॉकर सेवा प्रदान करती है
लॉकर सेवा लेने के लिए कौन से दस्तावेज आवश्यक हैं
हर सामान पर टैरिफ एक अच्छा विचार नहीं है
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
डेटा संतुलन काम नहीं कर रहा है
नए क्रेडिट कार्ड को लेने के लिए काया करना पड़ेगा?
हम वायरलेस गेटवे प्रदान करते हैं जो कंप्यूटर को आपके घर में एक सुरक्षित उच्च गति इंटरनेट कनेक्शन से जोड़ता है।
मैंने देखा है कि आपने कहा था कि "ईमेल और सोशल नेटवर्किंग के माध्यम से दोस्तों और परिवार के साथ जुड़ने के लिए योजना सर्वोत्तम है" लेकिन यह स्पष्ट रूप से एचडी वीडियो स्ट्रीमिंग का उल्लेख नहीं करता है।
यू-श्लोक इंटरनेट प्रो आपको 3 एमबीपीएस डाउनलोड की गति और 1 एमबीपीएस अपलोड की गति तक देता है
अपने प्रश्न का उत्तर देने के लिए, मेरे अंत में जाँच करने पर, हमारी यू-कविता हाई स्पीड इंटरनेट प्रो उच्चतम इंटरनेट स्पीड प्रो और बाकी का आश्वासन दिया गया है, जो आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं को पूरी तरह से फिट करेगा।
क्या आप पैकेज लेने में रुचि रखते हैं?
मैं पैन विवरण कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैं टीपीटी (थर्ड पार्टी ट्रांसफर) सुविधा कैसे सक्रिय करूं?
अपने खाते से सम्बंधित जानकारी के किये क्या प्रक्रिया हैं
ऋण के लिए सह-आवेदक कौन हो सकता है?
यदि मैं ऋण रोकता हूं, तो आप मूल प्रॉपर्टी दस्तावेजों को मेरे पास वापस कैसे लौटाएंगे?
फीस क्या देय हैं?
क्या पहले से अनिवार्य अनिवासी भारतीयों को एक अन्य एनआरई / एनआरओ खाता खोलने की ज़रूरत है?
मेरेको नए वौइस् प्लान के बारे में जानना है
मुझे अपना सोशल आइडेंटिटी डिटेल
मैंने अपना फ़ोन खो दिया है क्या आप मेरा सिम ब्लॉक कर सकते है
मेरा पसंदीदा कॉलर कौन है
क्या मैं नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ पोस्ट-पेड के लिए मौजूदा प्री-पेड सब्सक्रिप्शन से स्विच कर सकता हूं?
बैंक खाते में संचार का पता कैसे अद्यतन करवा सकते हैं?
मुझे मेरा नया एटीएम पिन कैसे प्राप्त होगा
आपका जनम दिन क्या है
मैं कॉल क्यों प्राप्त कर रहा हूं, मेरा नंबर डीएनडी में है
कृपया मेरी ३जी सर्विसेज  स्थगित कर दे
यह दर कब ख़तम होगा?
मैं बुला रहा हूं क्योंकि मुझे गलत बिल मिला है, मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था, और मेरा भुगतान बिल में प्रतिबिंबित नहीं हुआ है
केवाईसी और केवाईसी दस्तावेजों क्या हैं?
क्या अप्पको इ म ी अमाउंट में बदलाव करना है
मुझे नए बचत कहते के लिए आवेदन करना हैं
कृपया मुझे बताओ कैसे मैं आज आप मदद कर सकते हैं।
मैं राष्ट्रीय रोमिंग सेवा को कैसे सक्रीय कर सकता हूँ?
मैं आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूँ
कृपया अपने अनुरोध संख्या १२३४५६इन को नोट कर ले
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
मैं अपने एटीएम कार्ड के लिए पिन रीसेट करना चाहता हूं
यह कॉल प्रशिक्षण और सुरक्षा उदेश्यों के लिए दर्ज किया जाएगा .
मेरी बिल राशि क्या है?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या है?
क्या आप मुझे डेटा योजनाओं की सूची प्रदान कर सकते हैं?
1061
मेरे पर्सनल लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
आवर्ती जमा खाते के लिए ब्याज दरें क्या हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
हम अध्ययन को एक सुखद अनुभव कैसे बना सकते हैं?
क्या तुम मेरा क्रेडिट कार्ड ब्लॉक कर सकते हो ?
यदि आप अपना नंबर सक्रिय रखना चाहते हैं, तो कृपया बिल राशि जमा करें।
मेरी शेष राशि की वापसी नहीं हुयी है
अभी क्या वक्त हुआ है?
आपको प्रतीक्षा में रखने के लिये क्षमा चाहती हूँ
क्या मैं अपना प्लान खुद बना सकती हूँ मेरी जरूर की हिसाब से
लाकर के लिए कोई इन्वेस्टमेंट ज़रूरी है क्या ?
मेरा एटीएम पिन  कैसे रिसेट करूँ ?
में इसी संस्था में पिछले ७ साल से कार्यरत हूँ.
रेट ऑफ़ इंट्रेस्ट कितना है?
बिल साइकिल को कैसे बदल सकते है
मैं अपना संदेश बैलेंस कैसे जांचूं?
3 जी को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
आज मौसम कैसा है
मेरा बिल बहुत ज्यादा आता है.
वाणिज्यिक संचार/ कमर्शियल कम्युनिकेशन  एसएमएस प्रेषक की पहचान कैसे करूं?
तुम्हारा खाता क्रमांक क्या है ?
एसएलआर दर क्या है
एक व्यक्ति द्वारा चेक एक ही बैंक या एक अलग बैंक के दो खातों के बीच की रकम हस्तांतरित करने के लिए लिखा जाता है और पैसा वापस खाता बनाते हैं।
क्या इस साइट पर क्रेडिट कार्ड नंबर देना सुरक्षित है?
आरक्षण और रद्दीकरण के नियम क्या हैं?
क्या मैं भारत के बाहर से टिकट बुक कर सकता हूं?
रेल के साथ मैं कैसे संपर्क कर सकता हूं?
मैं आइडिया सेल्युलर पोस्ट-पेड कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
क्या मेरे आइडिया पोस्ट-पेड कनेक्शन पर एसटीडी, आईएसडी और रोमिंग सुविधा होगी?
मैं अपना प्री-पेड खाता कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मुझे अपना आइडिया बिल कब मिलेगा?
राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि जब मैं विदेश यात्रा कर रहा हूं, तो मेरा आइडिया कनेक्शन काम करेगा?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस / डाटा का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या हैं?
बंधक एक प्रकार की सुरक्षा है जो किसी को अग्रिम या ऋण लेने के लिए ऑफर करता है
क्या एक सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड भारत और विदेशों में इस्तेमाल किया जा सकता है?
मैं अपने नए क्रेडिट कार्ड को अपने मौजूदा बैंक खाते से कैसे जोड़ सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड आवेदन प्रसंस्करण के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं और मैं इसे कैसे जमा करूं?
मेरे कार्ड की क्रेडिट सीमा बढ़ाने की प्रक्रिया क्या है?
मेरा कार्ड नवीनीकरण क्यों नहीं हुआ था?
मुझे एक नया कार्ड मिला है, मैंने कभी एक के लिए अनुरोध नहीं किया, यह कार्ड किसके लिए है?
मेरा एटीएम पिन कब भेजा जाएगा और मैं उसी की स्थिति कैसे ट्रैक कर सकता हूं?
लेनदेन की प्रकृति क्या है?
मैं अपने लेन-देन को रद्द कैसे कर सकता हूं, जो मेरे क्रेडिट कार्ड पर लगाया गया है, लेकिन मंजूरी दे दी है?
क्या अनुपात है जिसमें इनाम अंक दूसरे कार्ड में स्थानांतरित किए जाएंगे?
पुरस्कार मोचन क्रेडिट / नकद न्यूनतम राशि के कारण समायोजित किया जाएगा?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर 4 जी सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं संदेश सेवाओं को निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं?
कृपया आप नए चेक बुक के लिए मेरा रिक्वेस्ट दर्ज करे .
रोमिंग शुल्क मेरे बिल में दिखाए जा रहे हैं, हालांकि मैंने अपने फोन को रोमिंग में इस्तेमाल नहीं किया, मैं इसे कैसे सुलझा सकता हूं?
यदि आपके कोई सवाल हैं तो कृपया मुझे बताएं।
कृपया मेरी इन्शुरन्स पालिसी के नामांकित व्यक्ति की जानकारी बताइये ?
भारत में 22 आधिकारिक भाषाएं हैं
वायरलाइन टेलीफोन स्थापना शुल्क क्या हैं
मेरा नाम इंद्रजीत है
मैं आपके कार्यकारी से बात करना चाहता हूं
मेरी वर्तमान डेटा योजना क्या है
वाई-फाई राउटर शुल्क क्या है
हाउ कैन ी ेवलुएट माय सेल्फ ?
रसीद जारी करने का अनुरोध करें
मैं अपना डेबिट कार्ड पिन कैसे रीसेट कर सकता हूं?
क्या मुझे मेरी डेबिट कार्ड की खरीद को सत्यापित करने के लिए अपनी रसीदों को बचाने की आवश्यकता है?
क्या आप मेरे कॉल डिटेल रिकॉर्ड को फिर से मूल्याङ्कन कर सकते हो जैसा की मुझे लगता है मेरे बिल ज्यादा आया है
में प्लान के बारे में विस्तार से जानना चाहता हूँ.
मेरा काम पूरा हो गया है. अब में घर के लिए निकल सकती हूँ !!
अपने बैंक खाते की जानकारी किसी को भी मत बताओ.
में बिना बिल अदा किये अपना नंबर दूसरे सेवा परदारक में बदल सकता हु
पोर्टिंग में कितना समय लगेगा
मैं अपने मोबाइल कॉलर धुन को सक्रिय करना चाहता हूं
कृपया, मेरा एक काम कर सकते हो
शतरंज में नियम क्या हैं
मैं अपने डेटा कार्ड को बंद करना चाहता हूं
योजना दिखाएं
कृपया केवल अपने मोबाइल नंबर पर ही एसएमएस के लिए डीएनडी सक्रिय करें
मुझे अपना यूजर आईडी और पासवर्ड अभी तक परापत नहीं हुआ है
मुझे भारतीय होने पर गर्व है
अपने नेटबैंकिंग खाते में प्रवेश करें
वेब पेज के बाईं तरफ "अनुरोध" मेनू के अंतर्गत उपलब्ध "चेक का भुगतान रोकें" विकल्प पर क्लिक करें
मैं अपनी लीव्स हर्म्स में अपडेट करना चाह्हती हु
डाटा प्लान कैसे चेंज करे?
में अपना पूर्ण मोबाइल नंबर इस नया सिम को पोर्ट करना चाहता हु
में एक आदमी हु
अकेले चेक पर एक भुगतान भुगतान अनुरोध करने के लिए, प्रदान किए गए दोनों क्षेत्रों में एक ही नंबर दर्ज करें। नेट बैंकिंग के माध्यम से चेक का भुगतान रोकें मुफ्त है।
मैं कौन हूँ?
ये बहुत उबाऊ है
क्या आप मुझे मेरी दर्ज की हुई इ-मेल पर आखिरी महीने की लेन - देन इतिहास भेज सकते हैं ?
चेक बुक इशू करने की पर्किर्या क्या है?
गलत वित्तीय शुल्क वापस करें
क्या आप मुझे बताएंगे कि मेरा बिल कब अपलोड किया गया है?
मेह इस चेक नंबर चेक को ब्लॉक करना चाहता हु.
मई आपकी सहायता चाहता हूँ|
हां, दोनों प्री-पेड और पोस्ट-पेड ग्राहक नए मोबाइल सेवा प्रदाता के साथ प्रीपेड या पोस्ट-पेड योजना के लिए पोर्टिंग के लिए अनुरोध कर सकते हैं।
बिल राशि गलत है
माँ   ी  बी म मई काम करथु हु
बुद्धिमानी से बदलाव का समय चुनें क्या आप पोर्टिंग प्रक्रिया के दौरान एलएसए / विदेश से बाहर यात्रा करने की योजना बना रहे हैं?
मैं अपना पता बदलवाना चाहता हूँ
आईटी क्षेत्र में आपके पास कितने वर्षों का अनुभव है?
मैं अपने निजी चेकिंग खाते में पैसे कैसे जमा करूं?
मुझे पिछले महीने की वस्तुनिष्ठ बयान चाहिए
क्या आप संक्षेप में अपना परिचय दे सकते हैं?
क्रिकेट स्कोर अपडेट वास बंद करें
कृपया मुझे मेरा बिल प्लान सविस्तर समझाइए
मुझे डाटा सर्विस नहीं चाहिए
मेरे ऋण के हित की मौजूदा दर क्या है
मुझे कोई बेहतर डाटा प्लान बताइये
मैंने एक चेक जमा किया था पर मेरे अकाउंट मैं राशि नहीं दिख रही
सचिन क्रिकेट खेलता है
मुझे पिछले 6 महीनो का बैंक स्टेटमेंट चाहिए
क्रिकेट बहुत ाचा खेल है
गुड डे तो यू
मुझे मेरे भारत से प्यार है
मुझे क्रिकेट खेलना पसंद है
मेरी बिल राशि कितनी है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहती हूँ
मुझे एक अच्छे ४जी डाटा प्लान का सुझाव दीजिये
मैंने सिम कार्ड को निकाल के वापस इन्सर्ट कर दिया है
भारत एक बहुत धार्मिक और सूंदर देश है
तुम्हे  प्रधान मंत्री के द्वारा सम्मान्नित किया जाना चाहिए.
वास्तव में भारत में २२ भाषाएँ इस्तेमाल की जाती है
दो योर वर्क
तुम कहाँ काम करते हो ?
मेने कुछ समय पहले ही नाश्ता कर लिया था.
में आप की क्या सेवा कर सकता हूँ ?
मैं बहुत अच्छा महसूस कर रही हूँ.
मैं अपने बचत खाते पर मोबाइल बैंकिंग कैसे सक्रिय करूँ?
मैं अपने बिल में कुछ गलत गणना देखता हूं
कृपया खाता पर अपना नाम बदलें
मेरा बिलिंग एड्रेस चेंज कर दें.
मुझे कुछ नहीं पता
मेरे ऋण आवेदन की मौजूदा स्तिथि क्या है.
निश्चित रूप से, मुझे आपकी सहायता करने में खुशी होगी
क्या आप इस विषय में मेरी सहायता कर सकते हैं
१. मैं सिर्फ जानना चाहता हूं कि आपका दिन कैसा था?
आपको कुछ भी शुल्क नहीं लिया जाएगा
मुझे शिकायत दर्ज कराये हुए चार दिन हो गए हैं पर अभी तक कुछ कार्यवाही नहीं हुई है
यह एक बढ़िया विकल्प है
मेरा नाम संजीब है आज मैं आपकी कैसे मदत कर सकता हूँ
कैसे आईबीएम भारतीय सरकार को मेक इन इंडिया इनिशिएटिव में मदद कर सकता है।
आईफोन 21 वीं शताब्दी का एक महान आविष्कार है
मैं अभी तुम्हारे लिए क्या करूँगा
मैं कार ऋण ले जाना चाहता हूँ |
कौन कौन सा डाटा प्लान उपलब्ध है
मैं रोज कार्यालय आ रहा हूं
मेरे मोबाइल एप्लीकेशन में गलत बिल प्लान दिख रहा है.
मैंने अपनी बिल योजना नहीं बदली, वह खुद बा खुद बदल गयी है.
कृपया मुझे विभिन्न निवेश विकल्प बताएं
हाँ मैं देख सकता हूँ की डिफरेंस है
मेरे डाटा प्लान के लिए मुझे अतिरिक्त चार्ज किया है ?
आपका पद क्या है
मेरी सर्विस रेक़ुएस नंबर - १२३४ का क्या हुआ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरी कंपनी का नाम क्या है
मेरे शहर का किया नाम है
ी वांट तो सबमिट माय फ़ोन बिल
आज गर्मी बहुत है.
बस बैठकर सपने पूरे नहीं होते , उन्हें खुद महेनत करके पूरा करना होता ह
मैं अपने फोन पर पिछले पांच शेष राशि कटौती की जाँच कैसे करूँ?
आप देश के किसी भी पेट्रोल स्टेशन पर अंक भुना सकते हैं। आपको हर 100 अंक के लिए पेट्रोल का नि: शुल्क लाइटर मिलता है।
आज पार्टी किधर है ?
अगर मेरी  मोबाइल फोन खो जाती  है तो क्या मैं अपनी  सिम ब्लॉक कर सकती  हूं?
कृपया मेरे कनेक्शन के लिए डीएनडी सेवा को सक्रिय करें
मैं समझना चाहता हूँ तुम क्या कहना चाह रहे हो
यह मेरे सिस्टम पर दिखाई नहीं दे रहा है
मुझे माफ़ करना श्रीमान, यह एक मान्य पता के रूप में नहीं आ रहा है
अपने आर्डर की जानकारी कैसे प्राप्त कर सकते  हैं
हमारे दैनिक काम के शॉर्टकट कैसे बनाएं?
मैं अपने नए सिम एक्टिवेशन के अनसुलझे मुद्दे को एस्कलेट करना चाहती हूँ
मेरा क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान तिथि क्या है?
भुगतान मैं बिलम्ब होने पर क्या कोई पेनल्टी है?
मेरी नंबर की वैधता क्या है ?
आपको ये प्लान पसंद आया.
मुझे अपनी कवरेज डिटेल चेंज करनी है
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि प्रति शेयर लाभांश क्या है और प्रति शेयर आय
म्यूचुअल फंड क्या है
अपने नंबर पर प्रमोशनल कॉल्स को कैसे रोका जा सकता है?
में अपना मौजूदा कॉल दर कम करवाना छठा हु .
में चाय बना रही हु
आप बहुमूल्य ग्राहक है
जल्दी त्यार होजाओ
मुझे एंड्राइड लेना चाईए या फिर ीोस और विंडोज मैं से कोई ?
निम्नलिखित योजनाओं में से कौन सा निवेश उद्देश्यों के लिए नहीं हैं?
उसके पास दाढ़ी है।
भारत की राजधानी क्या है ?
लोकल में कॉल चार्जेज क्या है?
मेरे फ़ोन पे नेटवर्क नहीं मिल रहा हैं और में कॉल नहीं कर प् रही हु..क्या आप मेरी मदत कर सकते है
कृपया जितनी जल्दी हो सके मेरे अनुरोध को हल करें, अन्यथा इसे बढ़ा दें
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड को 12 महीनों की ईएमआई तक खर्च करें
8634 के साथ समाप्त हुए अपने खाते से मेरे डेटा कार्ड बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
अगर डेटा शेष कटौती अधिक है तो अलर्ट्स सेट करें
.
मुझे एक डिमांड ड्राफ्ट चाहिए, क्या यह मेरे घर के पते पर भेजना संभव है?
लोकल कॉल रेट क्या है ?
मुझे अपने नंबर पे हीलो टून्स एक्टिवटे करवानी है
आज आपके कार्यालय का दिन कैसा था?
मुझे िस्ड सर्विस सक्रिय करवाना हैं
मेरा क्रेडिट कार्ड बैलेंस
आप मुझे इस साल के अप्रैल से मेरे सेविंग्स अकाउंट की स्टेटमेंट या इ स्टेटमेंट भेज दीजिये
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मैं अपना सिम कार्ड सक्रिय करना चाहता हूं।
मुझे अपने पिछले महीने की बिल का अलग अलग उल्लेख चाहिए
मेरे क्रेडिट कार्ड के भुगतान की अंतिम तिथि क्या है ?
मेरे नंबर पे कोण कोण सी वस् सर्विसेज चल रही है ?
मुझे अपना बिल प्लान बदलवाना है.
मुझे मेरे नए फोन के लिए माइक्रो सिम चाहिए
मुझे ये प्लान नहीं चाहिए
मे किस प्रकिरिया से अपनी राशि प्रपात कर सकता हूँ रद्द किये हुए डिमांड ड्राफ्ट से
मई इसे सही करना चाहता हूँ
मई इसे ोकय करना चाहता हूँ
मई इसे सही देखना चाहता हूँ
क्या आप मुझे डिमांड  ड्राफ्ट और चेक में अंतर बता सकतें हैं
मई इसी प्लान पे आगे चलना चक]अहाता हूँ
फिक्स्ड डिपाजिट को फ डी के नाम से भी जाना जाता है
मेरी समस्या अभी भी वही है
मुझे शिकायत दर्ज करानी  है कॉल ड्राप से सम्बंधित
मई चाहता हूँ ये साड़ी सुविधाएँ हटा दी जाएँ
मैं अपना डाक पता बदलना चाहता हूं
लेकिन जब से मैं दिल्ली आया हूँ, ये काम नहीं कर रहा हैं |
जी हाँ... मैं रोमिंग में हूँ |
ये बंद था... मैंने इसे अब ों कर दिया हैं और अब ये चलने लगा हैं | शुक्रिया !
कॉल करने के लिए शुक्रिया सर! आपका दिन शुभ हो!
मैं अपना एयरटेल ब्रॉडबैंड का प्लान अपग्रेड कराना चाहता हूँ.
मेरा बिल अमाउंट गलत
क्या तुम त्यार हो
अधिकांश एप्लिकेशन जो बड़ी मात्रा में डेटा का उपयोग करते हैं, प्रीलोडिंग की पेशकश करते हैं, केवल एक चीज जिसे आप जानना चाहिए उसे खोजने के लिए सही जगह पर देखना चाहिए।
मैं आपकी समस्या को सुलझाने का पूरा प्रयास कर रहा हूँ
क्या मैं आपकी और किसी तरीके से मदद कर सकता हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
रिचार्ज पर कोई समस्या नहीं है
क्या मुझे प्रत्येक माह नया आरक्षण करना है?
मैं अपने बुले पॉइंट्स के बारे में जान ना चाहता हूँ
हम्म। तो आपकी स्क्रीन अब कैसी दिखती है?
मैं अपनी मौजूदा टैरिफ योजना बदलना चाहता हूँ |
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है |
मैं विवरण में अपना बिल जानना चाहता हूँ |
बिज़नेस लोन मिलने के लिए कितना समय लगता है
हेलो, ी वोउल्ड लिखे तो क्नोव रमैनिंग बैलेंस इन माय अकाउंट.
ोकय प्लीज एक्टिवटे
सो व्हाट इतर डाटा प्लान्स दो यू हैवे?
ोकय, प्लीज अपडेट माय ेक्स्टिंग डाटा प्लान
मैं एक अच्छा टेनिस खिलाड़ी हूं
सर, इस परेशानी के लिये मै आपसे माफ़ी चाहूँगा और पूरी कोशिश करूँगा कि आप कि परेशानी का सही हल हो।
हैलो सर, स्वागत है आपका, क्या मदद कर सकता हूँ आपकी?
कस्टमर : मैं  एक हवाई जहाज की टिकट बुक करना चाहता हु
एक गृहिणी एक ऐसी महिला है जिसका व्यवसाय चल रहा है या अपने परिवार के घरों की देखभाल-उसके बच्चों की देखभाल कर रहा है; खरीद और खाना पकाने
एक बैंक से दूसरे बैंक से धन कैसे स्थानांतरित करें
आरटीजीएस क्या है
क्या मैं एक ही बैंक में एक से अधिक बैंक खाते खोल सकता हूँ?
मेरा रिचार्ज की दिक्कत ख़तम करो
जहां परिपक्वता के समय बैंक द्वारा एकमुश्त में ब्याज का भुगतान किया जाता है, टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट, टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट पर ब्याज की वार्षिक दर ले लेती है।
तिमाही भुगतान की ब्याज के साथ पारंपरिक टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट के लिए वार्षिक दर के आधार पर गणना की जाती है
मैं प्रे पेड से पोस्ट पेड करवाना चाहता हूँ
मनुष्य अपने सृजेता की तरह ही सामर्थ्यवान है
कृपया मेरी अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सेवाएं सक्रिय करें
कितना समय लगेगा
मुझे मेरे पासबुक पर मेरे वर्तमान पते पर नहीं मिला है, कृपया दोबारा भेजें
महिलाओं के लिए होम लोन की ब्याज दर क्या है?
उस क्षण से समाप्त होने वाले समय, जब किसी ग्राहक या उपयोगकर्ता काम के आइटम को एक बैकलॉग में पल के लिए सबमिट कर लेते हैं, तो वे इसका उपयोग कर सकते हैं।
संयुक्त बचत खाते को खोलने के लिए कौनसे  दस्तावेजों की आवश्यकता है
आपको अपने वर्तमान होम लोन ब्याज दर को कम करने के लिए दस हजार रुपये का एक बार प्रोसेसिंग फीस जमा करना होगा
मेरा नाम राजन है
कॉल कैसे मिलाये
मेरा सिम ठीक से काम नहीं कर रहा है
मैं फिर से रोमिंग योजना को फिर से सक्रिय करना चाहता हूं
मुझे अपने करंट बिल प्लान से सबंधित जानकारी चाहिए .
ट्रीटमेंट का प्रोटोकॉल क्या है?
अआप मेडिसिन प्रेस्क्रिबे करेंगे क्या?
मैंने अपना करंट बिल जमा किया है, पर ये मुझे वेबसाइट में नहीं दिख रहा .
क्रेडिट कार्ड का प्रभार क्या है?
लाइव चैट के माध्यम से अपने ग्राहक को कैसे नमस्कार करें
मेरे रिचार्ज की स्थिति क्या है ?
मैंने मेरी बिल भुगतान की तारीख पे राशि जमा नहीं की
वत्सों आप बहोत होसियार हो
क्या लाकर की ब्रांच [ < लोकेशन > / < घर > ] के आस पास है.
मैं हिंदी में वाटसन को पढ़ाना चाहता हूँ
मैं पता कैसे बदल सकता हूं ?
क्या मैं अपना बिलिंग पता बदल सकता हूं?
मेरे बिल की राशि गलत है
मैं अपने बिल योजना को बदलना चाहते हैं
मेरी टैरिफ योजना का विवरण क्या है?
बैंक में लाकर लेने की क्या प्रक्रिया है?
कृपया अपना नंबर 5 बजे से पहले पुनः आरंभ करें।
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मुद्दा अभी भी जारी है लेकिन शिकायत बंद हो गई है
ताता आकाश के रिचार्ज की मात्रा क्या है
सिस्टम / मोबाइल मॉडल क्या है
धनवापसी प्राप्त नहीं हुई
मेरा डाटा बैलेंस क्या है
मैंने मरम्मत के लिए अपना मोबाइल प्रस्तुत किया, स्थिति क्या है
मुझे दस हज़ार रुपये का मांग पत्र बनवाना है
क्या आप यूनिक्स भाषा को जानते है.
मेरे बकाया राशि को जमा करने की आखरी तिथि कब है
क्या आप मुझे टेलीफोन नंबर दे सकते हैं?
मेरा अंतिम महीना बिल अधिक था कृपया समझाएं कि इतनी राशि क्यों आई है
मुझे पिछले महीने के डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
मुझे एक नया क्रेडिट कार्ड प्राप्त करना है
आपके कस्टमर सर्विस इतना धीरे क्यों काम करती है
क्या सबसे खूबसूरत जगह है तुमने कभी किया गया है?
आप कौन सी ऐतिहासिक आकृति चाहते हैं?
यदि आप किसी भी टीवी घर में रह सकते हैं, तो क्या होगा?
क्या आपका पसंदीदा छुट्टी है?
क्या आप मेरा कॉल अपने कस्टमर केयर एग्जीक्यूटिव को ट्रांसफर कर सकते हैं?
मेरे पिछले महीने का मोबाइल बिल इतना ज़्यादा क्यों है ?
क्या आप मेरा कॉल अपने कस्टमर केयर अधिकारी को ट्रांसफर कर सकते हैं?
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
एक डाटा पैक खरीदें बहुत आसान है और आप वेबसाइट पर कई विकल्प ऑनलाइन चुन सकते हैं
में एप्लीकेशन नहीं खोल प् रहा
नेटबैंकिंग पासवर्ड ऑनलाइन कैसे रिसेट कर सकता हूं?
क्या आपके पास सिनेमा के लिए कोई क्रेडिट कार्ड ऑफर है?
कृपया अपना स्थायी पता  प्रदान करे !
रोहित और संजय दोस्त हैं. वे दोनों एक ही ऑफिस में काम करते हैं. दोनों एक ही कार से ऑफिस जाते हैं.
मेरा इस महीने का बिल कटौती कितनी है ?
मेरे सुरक्षित हिरासत/सेफ कस्टडी की अवधी को कैसे बड़ाऐ?
यह प्रक्रिया तब भी लागू होती है जब लेनदेन किसी अन्य बैंक के / गैर-बैंक के एटीएम पर किया गया हो।
ग्राहक द्वारा किए गए दावे के बिना ग्राहक के खाते में मुआवजे को जमा करना होगा।
यदि शिकायत लेनदेन के 30 दिनों के भीतर दर्ज नहीं की गई है, तो ग्राहक अपनी शिकायत को हल करने में देरी के लिए किसी भी मुआवजे के लिए हकदार नहीं है।
मुझे एटीएम का पासवर्ड बदलने में मार्गदर्शन चाहिए
क्या इंटरनेट बैंकिंग द्वारा लाकर खोला जा सकता है? या फिर मुझे आप के साखा में आना पड़ेगा?
आपकी राय हमारे लिए कीमती है
दुनिया संतरा की तरह गोल है
आपके मैनेजर से बात करवाइये.
मि पुणे आहे
मेरे खाते की शेष राशि की जांच करें
हेलो मैं आपकी आर्गेनाइजेशन द्वारा जारी की गयी नयी स्कीम्स  के बारे में जानना चाहता हूँ
मैं कार्यालय जा रहा हूँ.
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहती हूँ
मेरे ऋण को स्वीकृति पाने में कितना समय लगता है?
कृपया करके मेरा बिल मेरे नए ईमेल पे भेज दें
आरटीजीएस / एनईएफटी लेनदेन के लिए न्यूनतम / अधिकतम राशि क्या है?
बैंक में लॉकर खुलवाना हो तो, मुझे कौनसे दस्तावेज जमा करवाने पड़ेंगे?
मैं काम कर रहा हूँ
यू हैवे तो कॉल कस्टमर सर्विस एंड चेक योर बिल अमाउंट
वह अच्छा खाना बनता है.
आप का नाम क्या है
हमने ओकारा में कुल दस साल बिताए
ऐसा लगता है जैसे आपने एक दिलचस्प जीवन लिया है
कृपया शांति बनाये रखें .
मैं अपना लॉगिन पासवर्ड बदलना चाहता हूं
मई आपकी किस तरह सहायता कर सकती हु
मुझे और बताओ ! कुछ भी बड़ा हिंदी मैं !
डेबिट कार्ड या चेक बुक इत्यादि की प्राप्ति या नहीं प्राप्ति
कर्मचारियों का आयोजन कैसे किया जाता है?
सबसे सस्ता डाटा प्लान कितने में है
क्या मुझे किसी भी बैंक खाते के बिना डिमांड ड्राफ्ट मिल सकता है?
कृपया समस्या समाधान के लिए थोड़ा सा इंतज़ार करैं !
मेरे फ़ोन पे गलत प्लान चालू हो गया है
मैं अपनी बिलिंग विधि बदलना चाहता हूं
आप बिलकुल सही हो
मैं इ-बिल पे सेवा का उपयोग कैसे करून
इस सेवा का उपयोग करने के लिए कौन पात्र है
मेरा बिलिंग पता बदलने का तरीका क्या है?
क्या मैं ऋण पूर्व भुगतान कर सकता हूँ?
क्या आप कृपया अपने मौजूदा पते की पुष्टि कर सकते हैं
हमें मेल पता शेयर करें मैं सबूत की प्रतिलिपि को पते में बदल सकता हूं।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
आप अपने नए पते पर कितने दिनों से रह रहे हैं?
क्या मैं आपकी कॉल को प्रतीक्षा में रख सकता हूं?
अपने नवीनतम बिल के लिए, आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं और अपने खाते में लॉग इन कर सकते हैं।
भारत के हर राज्य की अलग संस्कृति है
मेरा मोबाइल काम नहीं कर रहा
कृपया अपने बिल की जानकारी दे
क्या तुम पार्टी में आ रहे हो?
अगर हम फोन या ऑनलाइन पर लेन-देन करते हैं, तो हमारी टीम अभी भी एक अलग बैंक को आपके पैसे भेजने से पहले सत्यापन के लिए आपसे संपर्क करेगी। पूरी प्रक्रिया में आमतौर पर 2-3 दिन लगते हैं।
ओह, मैं देखता हूं, कभी कोई बात नहीं, छुट्टियों के बाद मैं यह करूँगा। आपकी मदद के लिए धन्यवाद, हीथ!
आप कैसे हो ?
मैं आपको पर्यवेक्षक से बात करना चाहता हूं
मेरे बचत खाते में शेष राशि क्या है?
आप अपना अपील रजिस्टर कर सकते हैं.
मेरी आवर्ती जमा राशि में क्या राशि है?
कितने समय बाद मैं इस प्लान से रेतुर्न उम्मीद कर सकता हूँ
मेरा वर्तमान स्थान क्या है?
मैं अपनी टैरिफ योजना कैसे देख सकता हूं?
कैसे इंटरनेट से कनेक्ट करने के लिए?
मेरे बिल का अमाउंट गलत है !
कार्डधारक की मृत्यु की स्थिति में, कार्ड रद्द करने और एफडी बंद करने के लिए एक अनुरोध कैसे किया जा सकता है?
मैंने गलती से अपने क्रेडिट कार्ड पर एक अतिरिक्त भुगतान किया मुझे यह कैसे वापस मिल सकता है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर बीमा पॉलिसी से संबंधित प्रश्न?
रिडीमिंग के लिए आवश्यक न्यूनतम अंक क्या हैं?
क्या आप कृपया मुझे सुझाव दे सकते हैं कि एयरटेल सिम की पेशकश क्या है
आपका दर्ज मोबाइल नंबर क्या है श्रीमान
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल प्रदान करें
उच्च जोखिम वाले देशों का दौरा करते समय मुझे क्या ध्यान रखना चाहिए?
यदि आईसीआईसीआई बैंक उपहार देने में असमर्थ है तो क्या होगा?
कितने एड-ऑन क्रेडिट कार्ड मैं इसके लिए आवेदन कर सकता हूं?
इंटरनेट बैंकिंग में मैं अपने पंजीकृत बिलर्स को कहाँ से देख सकता हूं?
अगर किसी एनईएफटी लेनदेन को लाभार्थी खाते में जमा नहीं किया जाता है, तो क्या रिमटर पैसे वापस ले जाता है?
लाभार्थी शाखा का आईएफएससी कोड कैसे प्राप्त करें?
क्या मैं तत्काल क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा बढ़ाने के लिए आवेदन कर सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड भुगतान करते समय मुझे चेक पर क्या लिखना चाहिए?
मुझे अपना नंबर एक्टिवटे करवाना है.
मुझे अपना एड्रेस अपडेट करना है.
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क की दिक्कत है
आपकी समझ में क्यों नहीं आता
मैं स्वर्ण ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
आप अपने बिल को भेजने वाले पते को आसानी से बदल सकते हैं
मई डाटा सर्विस एक्टिव करवाना चाहता हु
क्या मेरे लिए कोई और बेहतर प्लान है
क्या मुझे २ सिम १ ही नंबर की मिल सकती है
निष्ठा एक अच्छी बात नहीं है
तज महल एक महान स्मारक है
कोई विकल्प नहीं छोड़ा
पृष्ठ के निचले भाग तक स्क्रॉल करें और, खाता विवरण के तहत
फ़ोन खाली पड़ा है लेकिन लाइन बिजी मैसेज लगता है
उपलब्ध लॉकर्स के विभिन्न आकार या साइज क्या हैं
विधेयक राशि सही नहीं है
विधेयक की राशि वेतन पर्ची की तरह होनी चाहिए
मेरा बिल अमाउंट क्या है
आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ी चाहता हु
मुझे अपने वर्तमान डेटा योजना के साथ सहायता चाहिए
क्या हम लॉकर में नकदी रख सकते हैं
मुझे आई.टी. क्षेत्र में नौकरी चाहिए
कौन कौन से प्लान्स उपलब्ध हैं ?
आप कैसे उस सेवा का मूल्य जोड़ सकते हैं जिसका उपयोग मैंने नहीं किया है
जितनी जल्दी हो सके इसको सुलझाने का प्रयास कीजिये
कृपया लाइन पे बने रहे |
कृपया मुझे बताये की में अपने बचत खाते की शेष राशि कैसे देख सकता हूँ?
आपका कौन सा प्लान चल रहा है\
उत्पादन पर्यावरण की स्थिति क्या है
आप यह कैसे करेंगे?
आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मुझे इस काम में समस्या का सामना करना पड़ रहा है
मुझे इस कार्य में त्रुटि मिली
मुझे बचत खाता स्टेटमेंट या ईस्टेटमेंट माह पिछले के लिए भेजें 3 महीनों अप्रैल  पिछले वित्तीय वर्ष से इस वर्ष के लिए
मुझे इस काम को असाइन करने के लिए किसी की ज़रूरत है
कृपया इसे तेज करें
हमें सस्ता वाला डाटा प्लान बतिये |
आज बहुत गर्मी है.
तुम्हे मेरा नाम कैसे पता चला?
में गूगल से भी बुद्धिमान हु.
आईएलसी भरने के तरीके
कृपया बेझिझक मुझसे संपर्क करे अगर और भी कोई सवाल हो तोह
कृपा यह टास्क को बंद कीजिए और एक नया बनाये |
सौंपा कार्य की स्थिति क्या है
क्यों मैं डेटा तक पहुंचने में सक्षम नहीं हूं
क्यों यह कार्य अभी खत्म नहीं है?
कृपया थोड़ी देर बाद फिर से कोशिश करें
तुम्हे फल खाना पसंद है क्या?
क्या में आपकी मदद क्र सकता हूँ ?
मैं नोडल और अपीलीय प्रक्रिया के बारे में जानना चाहता हूं
मैं बिल भुगतान के लिए मेरी नियत तारीख जानना चाहता हूं
आज यहाँ कितने लोग आएंगे?
में अपना क्रेडिट कार्ड का पता बदलना का इक्छुक हु.
3मेरा बिल प्लान क्या है
क्या आप बंगाली जानते हैं?
क्या मुझे आपका अच्छा नाम पता है?
स्काइप कैसे डाउनलोड करे
स्प्रिंग बूट कैसे मिक्रोसेर्विसे की साथ उसे होता है
ई-पैसा एनईएफटी सेवा का उपयोग करने के लिए किस जानकारी की आवश्यकता है?
क्या मैं इस महीने के लिए अपने बिल की राशि जान सकता हूँ?
आरटीजीएस राष्ट्रीय इलेक्ट्रॉनिक फंड्स ट्रांसफर (एनईएफटी) से कैसे अलग है?
स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शंस क्या है?
मेरे एचडीएफसी बैंक के डेबिट कार्ड पर इंटरनेशनल यूजेशन को कैसे सक्षम कर सकता हूं?
मैं दूसरे राज्यों के लिए रोमिंग सेवा कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपने फ़ोन का बिल जानना चाहती हु
मेरे अकाउंट में पैसे जमा कर दो |
मैं ऋण कैसे उधार ले सकता हूँ?
मैं 3 जी हैंडसेट कहाँ से खरीद सकता हूं?
मेरे व्यक्तिगत ऋण को संसाधित करने में कितना समय लगेगा?
क्या बीएसएनएल द्वारा घोषित कोई हैंडसेट बंडलिंग योजना है?
क्या मैं अपने 3 जी हैंडसेट को अपने टीवी से जोड़ सकता हूं?
क्या इंटरनेट सर्फिंग के दौरान आवाज कॉल करना संभव है?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
यह आपको अपने खाता डैशबोर्ड पर ले जाता है पृष्ठ के  अनुभाग में "अपना बिलिंग पता बदलें" बटन पर क्लिक करें
आप देख रहे हैं, यदि आप अपने रिकॉर्ड की जांच करते हैं, तो मैं वास्तव में पिछले कुछ हफ्तों से आप लगभग हर दूसरे दिन कॉल कर रहा हूं।
ठीक है, मेरे पास है।
ओह, मुझे इस बात के बारे में सुनना बहुत दुख की बात है, चिंता न करें, हम यह सुनिश्चित कर लेंगे कि हम आपके खाते को फ्रीज कर दें, इसलिए कोई भी आपके क्रेडिट कार्ड का उपयोग नहीं कर सकता, ठीक है?
मै आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ ?
मुझे अपना पहला और अंतिम नाम सत्यापित करने की आवश्यकता है?
अब जब आप बड़ी क्रेडिट कार्ड की खरीद करते हैं तो आपको पूरी रकम का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है। आसान ईएमआई में वापस भुगतान करने की सुविधा का आनंद लें।
एयरटेल प्रीपेड म डाटा प्लान्स क्या ह ?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड अपग्रेड करवाना चाहता हूँ
मुझे अपने पिता का फ़ोन नंबर बदलना है
मुझे अपने दूसरे बैंक अकाउंट का पासवर्ड बदलना है
क्या मुझे ईमेल पर बिल मिल सकता है?
मैं अपने आदतों को बदलना चाहता हूँ!
मेरा खता गलत है!
मेरे खाते की शेष राशि कितनी है.
मैं अपने डेटा योजना को पुन: सक्रिय करना चाहता हूं।
मुझे अपने चालू खाते का कोई भी भौतिक विवरण नहीं मिला
क्या आप मेरे सारे बिल समझा सकते हो?
कृपया नए लौकर की औपचारिकताएं पूरी कर दीजिये |
क्या में आपकी पहचान के लिए आपकी कुछ जानकारी जान सकता हूँ?
जरुरी व अपेक्षित जानकारी देने के लिए आपका धन्यवाद!
बिल का भुगतान करने की अनुमति क्या है?
कृपया मुझे मेरे मोबाइल फ़ोन का वर्तमान उपयोग बताइये.
इस बार मेरा मोबाइल फ़ोन बिल बहुत ज़्यादा राशि का है.
मेरा अभी मंथली रेंट कितना है
मुझे अपना प्लान चेंज करना है
मैं ऋण के लिए कहां आवेदन कर सकता हूं
क्या मैं ऋण के लिए पात्र हूँ?
सह-आवेदक कौन है? ऋण के लिए एक सह-आवेदक अनिवार्य है?
प्रीपेमेंट विकल्प क्या हैं
पेपरलेस बिल का अनुरोध करें
पेपरलेस खाता कथन का अनुरोध करें
मैं नई योजना के लिए अपने मौजूदा योजना बदलना चाहते हैं
मेरा लैपटॉप काम नहीं कर रहा है.
कल हमारी मीटिंग है
मेरा घर कहा पर है ?
आप अपना बचत खाता जांचना चाहते हैं?
मेरे बिल की राशि गलत है
मेरे दोष का समाधान कौन करेगा?
क्या आपने निर्देशों को पढ़ा है जो कंप्यूटर के साथ आया था?
नमस्ते, मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
नमस्ते, मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मुझे क्रिकेट खेलना और देखना भी पसंद है|
क्या आप अपने नाम की वर्तनी बता सकते हैं?
मुझे राम कहाँ मिल सकता है?
क्रेडिट प्रबंधन क्या है?
मुझे अपने घर का पत्ता बदलने की अर्ज़ी देनी है
मुझे अपना ३ जी बांध करवाना है
मेरे क्रेडिट कार्ड का पिछले महीने का बिल क्या हैं
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
क्या मैं अपने डेटा को सहेज / बैकअप के लिए किसी भी फोन हैंडसेट का उपयोग कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड का उपयोग करते हुए मैं अपने आर्डर/खरीदारी का भुगतान कैसे कर सकता हूं
ग्राहक परिसर में हार्डवेयर की विशेषताओं की सिफारिश क्या है?
बीएसएनएल वेब कॉन्फ्रेंसिंग सेवा का उपयोग करके मैं कॉन्फ्रेंसिंग कैसे शुरू करूं?
कैसे कॉन्फ्रेंसिंग सिस्टम से बाहर निकलने के लिए?
मैं एक नई टेलीफोन निर्देशिका कैसे प्राप्त करूं?
स्कूलों और विश्वविद्यालयों को दी जाने वाली विभिन्न रियायतें क्या हैं
पीसी / डाटा कार्ड के लिए बीएसएनएल हैलो टीवी क्या है?
इंटरनेट के माध्यम से इस सेवा का उपयोग कैसे करें?
मैं टेली-शिक्षा सेवा की सदस्यता कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं इंडिया का प्राइम मिनिस्टर बना न चाहता हु
मे अपना मोबाइल नंबर आधार नंबर से जोड़ना चाहता हु
आप इसके बदले जिस वस्तु को बदलना चाहते हैं वो अगले हफ्ते उपलब्ध होगी
वहाँ विभिन्न प्रकार के सिम उपलब्ध हैं
हम एक सिंगल फोन में दो सिम कार्ड का इस्तेमाल करते हैं
नेटवर्क 40 मिनट के बाद काम करेगा
हम अलग सिम कार्ड का उपयोग कर सकते हैं?
हमारी प्रणाली कुछ त्रुटि दिखा रही थी, हम काम करने में असमर्थ हैं
इस मुद्दे के लिए कृपया एक शिकायत दर्ज करें
हम यह भी सुझाव देते हैं कि आप डेटा माइग्रेशन प्रतिभा समुदाय में अपने ज्ञान और अपनी वर्तमान स्थिति का परीक्षण करें
आपका सिस्टम कॉन्फ़िगरेशन क्या है
रिचार्ज ऑफर में कोई लाभ है?
मेरा क्रेडिट बैलेंस घटाकर मुझे कितना भुगतान करना होगा
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मुझे असफल ट्रांसक्शन का रिफंड चाहिए.
मैं अपने डेबिट कार्ड पिन को कैसे पुन: उत्पन्न कर सकता हूं
मुझे गलत बिल मिला है
भारत एक विविध देश है
आपका दिन शुभ रहे.
मैंने आपका निवेदन जमा कर दिया है , कृपया आप अपना निवेदन का क्रमांक लिख लेवे , यह सुविधा अगले चौबीस घंटे में सक्रिय हो जाएगी
मेरा इंटरनेट भी नहीं चल रहा है.
हमलोग एक प्रतिनिधि आपके स्थान पे भेजेंगे संकेत की शक्ति को जांचने के लिए.
आप बोलिये,कितना हो सख्ता है ?
आपका नया बिल प्लान हैं २०० रुपयाः,क्या आप इससे सहमत हैं?
अभी आपका बिल अमाउंट २०० रुपयाः हैं, सिस्टम में अपडेट हो गया हैं.अभी सही अमाउंट दिख रहा हैं.
आपका बिल अमाउंट हैं १०,००० रुपयाः,सिस्टम में करेक्ट किया हैं.थैंक यू.
मेरे चेक बुक का प्रिंट नाम मेरे खाते के नाम से अलग है
मुझे अपने नामांकित पते में मेरी चेक बुक चाहिए
मैं अपना ऋण खाता सक्रियण समय जानना चाहता हूं?
मेरी कार ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
मेरे पिछले 2 महीने और 3 सप्ताह और मेरे डेबिट कार्ड के 5 दिनों के अपने व्यय विवरण के बारे में मुझे मेल करें?
लेकिन फिर भी इस अनुरोध पर कोई समाधान नहीं है
मुझे कुछ जानकारी चाहिए
डेबिट कार्ड पिन हम इंटरनेट बैंकिंग से कैसे उत्पन्न करे
हमको अनुदेश का पालन करना चाइये.
हम सब भारतीय हैं.
आपका नंबर विशेष तोहफे के लिए चयनित हुआ है| कृपया अपने नजदीकी वोडाफ़ोन स्टोर पर संपर्क करें |
नमस्ते। मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं, कृपया |
क्या आप जानते हैं कि आप किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
मैं आपके लिए सही कार्ड चुनने में आपकी सहायता करने में प्रसन्न होउंगी |
क्या मैं कॅश दे सकती हु डिमांड ड्राफ्ट बनवाने के लिए
कृपया मेरा कार्ड रद्द करें
क्या में आपका सवाल जान सकता हु.
प्लैटिनम फ्लायर कार्ड की दर 19% प्रति वर्ष की उच्च ब्याज दर है। लेकिन कोई वार्षिक शुल्क नहीं है और आप प्रत्येक एयरलाइन एयरलाइंस के साथ दो बार फ़्लायर मील प्राप्त करते हैं जो आप खर्च करते हैं।
यह कार्ड आपको प्रत्येक रुपया के खर्च के लिए हमारे पुरस्कार कार्यक्रम में 1 इनाम बिंदु देता है। लेकिन, वार्षिक शुल्क रूपए ३००० है |
कृपया मेरे फिक्स्ड डिपॉज़िट को नवीनीकृत करें, जो परिपक्व हो गया है
मैंने हाल ही में एक नया मोबाइल कनेक्शन लिया है और मैं अपना बिल प्लान जानना चाहता हूं और यदि संभव हो तो इसे बदलना चाहूंगा।
अपने बैंक से गृह ऋण लेने के क्या लाभ हैं?
मैं तुम्हारी आलोचना कर रहा हूँ
कृपया मेरा पासवर्ड बदल दीजिए
मैं नया डेबिट कार्ड अप्लाई करना चाहता हूँ कृपया बताइए इसके लिए मुझे क्या करना होगा
मुझे अपने देश से प्यार है
मैं अपने बिलिंग चक्र को जानना चाहता हूं
क्या आप मेरी उड़ान टिकट बुक करने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
आर्काइव फोल्डर कैसे बनाते है लोटस नोट में ?
आपके समर्थन के घंटे क्या हैं?
कृपया इस समस्या को यथाशीघ्र हल करें।
क्या में अपना अकाउंट बैलेंस जान सकती हूँ?
आपका बैलेंस कम हो गया है
मेरा डाटा बैलेंस कितना है?
आप कैसे हैं?
सलारिएड एम्प्लोयी के लिए कौन सा बैंक अच्छा है
मेरी डेटा योजना बिल में अपडेट नहीं है
मुझे 3 जी डाटा सर्विस नहीं मिल रही है
मैं संबंधित प्रचारक प्रस्ताव रोमिंग चाहता हूं।
मुझे अपना मोबाइल नंबर पोर्ट करवाना है|
कृपया मेरी योजना में बिलिंग पता ठीक करें
मैं अपने हाल के बचत खाते के लेनदेन का बयान चाहता हूं
भारत में शादी की क़ानूनी उम्र लड़को के लिए २१ वर्ष और लड़कियों के लिए १८ वर्ष हैं.बाल विवाह निषेध अधिनियम १९२९ के अनुसार इससे कम आयु के व्यक्तियों के मध्य विवाह प्रतिबंधित हैं.
में लोन के बारे में जानकारी चाहता हूँ.
सिविल स्कोर क्या है?
२ जब प्लान क्या है
मेरे आईफोन 6 एस में 4 जी नेटवर्क धीमा क्यों है
क्या आप जांच सकते हैं कि यह मेरे क्षेत्र में आपके नेटवर्क के साथ एक मुद्दा है
भारत का पहला सुपर कंप्यूटर पैराम 8000 है
आप कैसे हो ?
क्या आप मुझे बैंक के लें-दें के बयान दे सकते हैं ?
मैसेज का क्या चार्ज है
क्या मुझे नेट बैंकिंग सेवा के लिए शुल्क लिया जाएगा?
अगर मुझे पासवर्ड के कुछ अंक नहीं पढ़ा जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
कृपया कर इस तरह की भाषा का उपयोग न करे
हेलो, हाउ अरे यू?
व्यक्तिगत ऋण के लिए ब्याज दर क्या है
मेरा अकाउंट आईसीआईसीआई बैंक में है
उस आदमी ने मेरी ओर देखा।
आज बारिश की वजसे काफी यातायात था
आज मौसम कैसा है
अपना अकाउंट संख्या आधार नंबर से जोड़ दो
कांफ्रेंस कैसे सक्रिय होती है कॉल के दौरान ?
कृपया रोमिंग की सुविधा मेरे दूरभाष यन्त्र में सक्रिय कर दे.
मैं सैमसंग मोबाइल उपयोग करता हूँ
कृपया जाईये।
मैं अपने नेटवर्क पर फोर जी सर्विस  सक्रिय करना चाहता हु ?
क्या हमें गृह ऋण प्राप्त करने के लिए वेतन विवरण प्रदान करना है
ही. हाउ अरे यू?
मैं अपना अकाउंट बैलेंस कैसे चेक कर सकती हूँ ?
क़ुतुब मीनार और लाल किला दिल्ली में हैं।
मेरा कार्यालय सेक्टर 62, ब्लॉक-ए में स्थित है।
कौन सा डाटा प्लान मेरे लिए लाभदायक है
क्या आपके पास क्षात्र को मोबाइल इस्तेमाल करने का कोई स्कीम है ?
मैं मोबाइल पर इंटरनेट से कनेक्ट नहीं कर पा रहा हूं मैं क्या करूं?
कृपया मुझे मेरे बैंक खाते के पिछले छः महीने का वक्तव्य भेजें
मेने चार महीने पहले पता बदला था
तुम्हारा नाम क्या हे ?
मुझे मेरा पैसा वापिस नहीं मिला जो चीज़ मेने लौटाई थी
आपका नाम क्या है?
कृपया मेरी मदद करें
अगर ग्राहक आपको फोन पर गाल कर लेता है तो आप क्या करेंगे?
ग्राहक से बात करते समय, आप किस प्रक्रिया का पालन करते हैं?
मेरा बिल अमाउंट क्या हैं?
क्या एयरटेल सबसे ाचा नेटवर्क ह ? अगर हाँ तोह ५ कारन बताये ?
बिल   मेल  पर
अंग्रेजी में सुनने के लिए 2 दबाएं
बैंकिंग में से बी इस की अहइ
कृपा करके मेरा एक जब का डाटा प्लान सक्रिय करे.
मेरे मोबाइल मैं कौन कौन से सर्विसेज एक्टिवेटिड है.
में आपकी किस तरह से सहायता कर सकता हूँ
मुझे अपने मोबाइल नंबर के लिए एक मदरहित बिल चाहिए
हर समय कॉल कट जाता है
मैं आपके बैंक में एक मधयम आकार की तिजोरी लेना चाहता हूँ. कृपया मुझे इसकी उपलब्धता के बारे में बताये.
क्या आप मेरा कॉलर धुन बदल सकते है?
मैं अपने सिम को एक अलग प्रीपेड सिम नेटवर्क में बदलना चाहता हूं |
कृपया मेरे मोबाईल नंबर पर सम्मलेन विकल्प सक्रीय करें
यह सेवा मेरे नंबर पे कैसे चालू हो गई ?
आपको इंटरनेट पर पहुँचाने लिए बस सन्देश पर क्लिक करना होगा और सेटिंग सहेजना होगा
सुप्रभात!!
एमएमएस क्या है ? मैं इसका उपयोग कैसे शुरू कर सकता हूँ ?
कुछ दिनों से मेरा सिम नेटवर्क काम नहीं कर रहा है | क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
विवरण उपलब्ध कराने के लिए धन्यवाद।
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं कोलर धुनों, रिंग टन और दीवार के कागजात कैसे प्राप्त कर सकता  हूँ?
मैं अपने अकाउंट को क्लोज करना चाहता हूँ
मेरा अनुरोध लेने के लिए धन्यवाद।
एयरटेल ऐप डाउनलोड करें और होमपेज पर 'मेरे खाते' अनुभाग के अंतर्गत 'खाता जोड़ें' लिंक का उपयोग कर अपने प्रीपेड खाते को जोड़ें।
क्या में जान सकता हूँ की आपने आखरी बार किस मोड से मोबाइल बिल का पेमेंट किआ था.
क्या आप कृपया मुझे फिक्स्ड डिपाजिट की ब्याज दर बता सकतें है
खोया कार्ड की शिकायत कहा करनी होगी
जी बिलकुल, मै आपके लिए यह करवा दूंगा, उसके लिए कृपया आप मुझे अपना कोई पेहचान पत्र दे दें एवं मुझे अपने फॅमिली प्लान की जानकारी दे दें, जिससे आप जुड़ना चाहते हैं .
मैं भारत में एक विदेशी पर्यटक हूं, मेरे पास ये नोट हैं मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे भारत में (अस्पताल में भर्ती, यात्रा, जीवनरक्षक दवाओं) में आपातकालीन जरूरतें हैं, तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे ईमेल पर अपना पोस्टपेड बिल मिल सकता है?
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
यदि मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा है तो मुझे क्या करना चाहिए?
कितनी बार मैं अपनी क्रेडिट कार्ड की सीमा बदल सकता हूँ?
मैं एक नए बिलर के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का उपयोग कैसे करूं?
इस  यात्रा  के  लिए  आपके  बजट  में  कितना  धन  है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते में अपना संचार पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या मैं एसएमएस सुविधा के माध्यम से एटीएम पिन प्राप्त कर सकता हूं?
कितने मुफ्त टिकट मैं हर महीने के हकदार हूं?
आपका दिन शानदार गुजरे
क्या मैं एयरलाइन के साथ उड़ रहा हूं चाहे लाउंज का उपयोग कर सकता हूं?
मैं ऑटो डेबिट फॉर्म कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
क्या मैं अपना ईएमआई / पीएलसीसी ईएमआई बिलिंग तिथि बदल सकता हूँ?
खराब नेटवर्क के कारण मैंने पोर्ट के लिए अनुरोध किया था, क्या आप कृपया मुझे वर्तमान स्थिति बता सकते हैं?
उत्पादों को रिडीम करने के लिए नियम और शर्तें क्या हैं?
आईसीआईसीआई बैंक चिप कार्ड चुंबकीय पट्टी कार्ड से बेहतर कैसे है?
मैंने एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन किया है मुझे कब मिलेगा?
मैं अपने नंबर पर डेटा ऑफ़र्स जानना चाहता हूं
कृपया मेरे नंबर पर 3 जी सेवा को निष्क्रिय करें
मेरे क्रेडिट कार्ड पर स्टॉप बिल भुगतान पर प्रश्न
कृपया मेरे संचार पते को दिल्ली में बदलें?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड बंद कर सकता हूं और फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट सक्रिय कर सकता हूं?
मैं चाहता हूं कि मेरी रोमिंग वैधता स्थिति देखें
एफडी अकाउंट में निवेश का न्यूनतम और अधिकतम अवधि क्या है?
क्या सिम प्रीपेड है?
क्या सिम पोस्ट पेड है?
मेरा पता सही करें
मेरे बिल प्लान के अनुसार अलग अलग क्षेत्र के लिए अंतर्राष्टीर्य कॉल मूल्य क्या .
मैं अपने पोस्ट पेड कनेक्शन को प्री पेड कनेक्शन में कैसे बदल सकता हूँ.
दिल्ली से करेला तक कितनी दूर है
इंटरनेट कनेक्शन के लिए फिक्स्ड चार्जेज कितने होंगे
आपके द्वारा प्रदान की गई ग्राहक शंख्या गलत है
यह कॉल इंटरनल ट्रेनिंग के लिए रिकॉर्ड की जा सकती है
मैं ठीक हूँ.
प्रतीक्षा क लिए धन्यवाद
एयरटेल फॅमिली प्लान क फायदे क्या ह ?
पोस्टपेड या प्रीपेड म से कोण सा ज़ादा अच्छा ह ?
क्या माय एयरटेल अप्प विश्वसनीय ह ?
मेरा लोन बैलेंस कितना है ?
अभी समय क्या हो रहा है?
रोमिंग शुल्क की जांच कैसे करें?
चालान प्रसंस्करण क्या है?
मुझे प्रीवोइज़ इनवॉइस प्राप्त नहीं हुआ
जहाँ मैं 5 साल के बाद हो सकता है?
आदमी अपने बेटे को उठाने में असमर्थ था कौन कमजोर है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या हैं?
हम आपके द्वारा दी गयी जानकारी जांच रहे हैं
कृपया जांचें कि मेरा मोबाइल नंबर किसी का दुरुपयोग है या नहीं
मैंने अपने पंजीकृत मोबाइल बिल के लिए मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी विकल्प का उपयोग कर अपने मोबाइल सेवा प्रदाता को बदल दिया है। क्या मेरा बिलर पंजीकरण वैध रहेगा?
मेरे बिल में एक्स्ट्रा चार्ज हैं देरी से पेमेंट के लिए
मैं तुम्हें फिर से देख कर खुश हूं
क्या कृपया बिलिंग पर अपनी समस्या के लिए टिकट बढ़ाएं?
नमस्ते, मैं आपका दोस्त वॉटसन हूं
मेरा अकाउंट का बैलेंस पता करना हैं
ई-पैसा एनईएफटी सेवा आरजीटीएस और ईएफ़टी से कैसे भिन्न है?
मैं अपनी इ. पी. ऍफ़. राशि ऑनलाइन कैसे जान सकती हूँ?
मैं कल खरीदे हुए उत्पाद की वापसी प्रकिया शुरू करना चाहती हूँ|
मैं एक बंडल योजना चाहता हूं जिसमें स्थानीय और अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग, एसएमएस सुविधा और इंटरनेट शामिल है
मैं अपने नियत खाते की परिपक्वता तिथि जानना चाहता हूँ .
मेरा डेबिट कार्ड समाप्त हो गया है
आपने अभी किधर जा रहा है ?
मेरा काम हो गया.
सर्विस फुलफिलमेंट
कौन सा सेलिब्रिटी आपको लगता है कि पृथ्वी पर सबसे नीचे है?
में अपना ससुरित्य सवाल बदलना चाहता हूँ.
भविष्य निधि पहलू पर कोई चिंता नहीं है, भले ही अगले महीने आप अपना काम बदलने की योजना बना रहे हों
हेलो मेरा नाम क्या है
मैं अपने गृह ऋण किस्त का भुगतान करना चाहता हूँ .
मेरी बिल राशि कितनी है
औसत समय औसत चक्र समय औसत चालू काम द्वारा विभाजित है। दूसरे शब्दों में यह एक टीम के बारे में बताता है और यह निर्धारित करने की अनुमति देता है कि क्या शेष कार्य किसी विशिष्ट समय सीमा से पहले किया जाएगा।
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहती हूँ जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है।
क्या कॉलर ट्यून लगाने के लिए हर महीने की फ़ीस के इलावा भी कोई चार्ज लगेगा?
कृपया फिर से कोशिश करें
तुम्हारा सबसे बुरे शिक्षक कौन था? क्यूं कर?
आप कौन-सा चयन करेंगे: क्या विश्व-स्तरीय आकर्षक, एक प्रतिभाशाली या महान कुछ करने के लिए प्रसिद्ध?
क्या में जान सकता हूँ मेरी बात किस से हो रही है
आप से बात करके अच्छा लगा
आईबीएम में आपका स्वागत है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मेरे पिछले लेनदेन के लिए कितनी राशि काट लिया गया है?
बिल भुगतान ऑनलाइन कैसे करें
हम ग्राहक केंद्रित हैं
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है क्या आप कृपया जांच और सलाह दे सकते हैं?
आपका दिन शुभ हो
शानदार ग्राहक सेवा कैसे वितरित करें
नंबर पोर्टेबिलिटी करने के लिए मुझे क्या डाक्यूमेंट्स जमा करना होगा?
में अपना क्रेडिट कार्ड होयहै, कृपया इसको ब्लॉक किया जाये?
मैं अपने फोन पर डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
मैं अपनी बिनबिल राशि जानना चाहता हूं
क्या रोमिंग में आउटगोइंग कॉल शुल्क ट्राई द्वारा निर्धारित छत के अधीन है?
मैं अपने नंबर पे हेलो टून्स एक्टिवटे करना चाहती हु
क्या कोई ग्राहक पहले से रोमिंग एसटीवी से कुछ वैधता के साथ रिचार्ज हुआ है, और रोमिंग एसटीवी को 15.06.2015 से बंद करने के बाद, वह फ्री रोमिंग या नॉट के लिए योग्य है।
क्या आप कृपया करके मेरा बिल मेरे नए पते पर भेज सकते हैं
मैं अपने नंबर पर विशेष प्रस्तावों की जानकारी चाहता हूँ
मैं  अपने नंबर को किसी दूसरे नेटवर्क पर पोर्ट करवाना चाहता हूँ
एक बैंकिंग प्रणाली संस्थाओं का एक समूह या नेटवर्क है जो हमारे लिए वित्तीय सेवाएं प्रदान करती है।
क्या शादी करने के लिए सही उम्र है?
मैंने जो पेमेंट जमा किया वह क्यों नहीं दिख रहा है ?
मुझे अपने वॉलेट में पैसे डालने है
मुझे अपना नंबर पोस्टपेड में बदलवाना है
कॉल में रुकने क लिए धन्यवाद्
मुझे अपना करंट बिल प्लान जानना है
यदि आप असीमित पैक पर हैं और आप अपना कोटा समाप्त कर चुके हैं तो आप एक बूस्टर का विकल्प चुन सकते हैं जो आपको अतिरिक्त डेटा देता है और आपको अपनी गति में वापस लाने की अनुमति देता है।
मेरा सिम कल चोरी हो  गया था
हां, 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए आपको एक हैंडसेट की आवश्यकता है जो 3 जी नेटवर्क के साथ संगत है
मुझे ४ जी सर्विस चालू करवानी है
जापान एक बड़े व्यावसायिक स्तर पर 3 जी के लिए शुरू करने वाला पहला देश था।
क्या यह एक समान मोबाइल नंबर है जिसमें आप नेटवर्क समस्या का सामना कर रहे हैं ?
समय-दर-उपयोग की कीमतों को मैं कहाँ से देख सकता हूं?
मेरा डाटा प्लान क्या है
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे कौन सी महत्वपूर्ण जानकारी चाहिए?
क्लिप क्या है और मैं इसे कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपने हैंडसेट पर कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड की सुविधा को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या मई जान सकती हु हमरी मोहल्ले में कितने नेटवर्क टावर चल रहे है
क्या आपके पास कोई कॉर्पोरेट प्लान है
हैलो, मैं देश से बाहर यात्रा कर रहा हूं, मैं अपना खाता बंद करना चाहता हूं और अपना सिम डिएक्टिव करना चाहता हूं।
मुझे नई पास बुक चाहिए
मेरा डाटा प्लान क्या है?
क्या दोस्त! क्या हो रहा है
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज के लिए बिल जानना चाहता हूं
स्वयं सेवा अनुप्रयोगों को कैसे संभालना है?
कृपया मेरे मोबाइल डेटा शेष राशि को बताएं।
कॉल के दौरान गरीब आवाज की गुणवत्ता हो रही है
मैं अपने ग्राहक सेवा से कैसे संपर्क करूं?
क्या मैं 10 दिनों के लिए एक डाटा प्लान प्राप्त कर सकता हूं?
क्या इस जानकारी के लिए मैं आपकी कॉल होल्ड पे रख सकता हु?
मेरे डेटा कार्ड की रिचार्ज देय तिथि क्या है?
क्या आप कर बचत में भी सहायता करते हैं
मुझे अपना बिल प्राप्त नहीं हुआ है
यह सहयोग और ज्ञान साझाकरण को बढ़ावा देता है जो एक विभेदित ग्राहक अनुभव प्रदान करने की हमारी क्षमता को बढ़ाता है।
मेरा डेटा शेष क्या है
नए टैब में ईमेल कैसे खोलें
व्यवसाय लेखन कौशल कैसे बनाएं?
भारी मात्रा के दौरान वर्कलोड को कैसे हटाएं?
मेलों की अधिसूचनाएं कैसे प्राप्त करें?
मेरा नाम सैम है
फोन नंबर के साथ आधार कार्ड को कैसे जोड़ा जाए
आपातकालीन बैलेंस लेने के लिए मुझे क्या शुल्क लिया जाएगा?
कृपया हमें उस खाता संख्या को बताएं, जिसके लिए आपने चेक बुक के लिए अनुरोध किया था।
मेरे लोन भुगतान की आखिरी तारीख क्या हैं !
मैं बचत खाता की चेक बुक निकलवाना चाहता हूँ!
डेटाकार्ड की शेष राशि की जांच करने के लिए मुझे प्रक्रिया भेजें
आपके  बिल की भुगतान तिथि 15 अगस्त 2017 है.
मैं किसी वेबसाइट को ब्राउज़ नहीं कर पा रहा हूं।
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ.
मैंने अपना डेबिट कार्ड अभी तक प्रपात नहीं किया
कृपया मेरे डेबिट कार्ड को ब्लॉक करें.
जी. हम आपके लिए 699  का प्लान लागू करते हैं.
मैं पहले भी कई बार फ़ोन कर चूका हूँ
सह-आवेदक कौन बन सकता है?
मेरा निक नाम क्या है?
अंतर्राष्ट्रीय
मैं अपने वर्तमान मोबाइल नंबर के लिए अपना पता अपडेट करना चाहता हूं
मेरा पता बदलने के लिए क्या करना है?
मुझे मेरा अकाउंट बैलेंस पता करना है.
मुझे एक सावधि जमा खुलवानी है.
यह बैंक एबीसी का एक अच्छा दिन है, मेरा नाम हीथ है, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
और कैसे हो तुम
मुझे एक अवकाश की आवश्यकता है
क्या तुम्हे इस समस्या को देखने का समय मिला ?
कैसी चल रही है तुम्हारी ज़िन्दगी?
मेरी कंप्लेंट का क्या स्टेटस है
यदि मेरा बिल यथाशीघ्र सही हो गया तो मैं आपकी कंपनी के खिलाफ मामला दर्ज करूँगा
बिलम्बता के लिए खेद हे
मेरे बॉस "हाँ" नहीं कहेंगे।
जहाँ भी रखना है रखदो।
उसके हाथ-पैर लम्बे हैं।
मैं 5 साल से इस सेवा का उपयोग कर रहा हूं
मैं अपने नंबर को कैसे पोर्ट कर सकता हूं ?
होम लॉन्स पर ब्याज दर क्या है?
आज आपका दिन कैसा था
मैं अपना पासवर्ड बदलना चाहता हूं
धन्यवाद्
आप कैसे हैं?
आईबीएम नीतियां आईबीएम डाटा के लिए न्यूनतम आधार प्रदान करती हैं; कुछ ग्राहक डेटा पर भी लागू होते हैं |
क्या तुम्हे पता है ?
मैं अपनी बिलिंग की हिस्ट्री जाना चाहता हु
मुझे नेटवर्क सम्बंदित समस्या का समाधान चाहिए
धन्यवाद्, आपका भी |
मेरे क्रेडिट कार्ड का उपयोग करके किए गए लेन-देन के विवरण मैं कैसे समझूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते पर अपना ईमेल आईडी कैसे अपडेट / बदल सकता / सकती हूं?
जो प्रोडक्ट मुझे मिला है वो ख़राब निकला है.
वह कैसा लगता है?
वह कैसा लगता है?
वह कैसा लगता है?
क्या आप समझा सकते हैं कि चार लोगों के लिए हदमि स्ट्रीम करने के लिए 3 एमबीपीएस कितनी तेजी से पर्याप्त है अगर नेटफ्लिक्स, वास्तव में स्ट्रीमिंग कंपनी है, तो मुझे हर स्ट्रीम के लिए कम से कम 5 एमबीपीएस की आवश्यकता है?
कृपया मेरी क्वेरी को यथाशीघ्र हल करें, अन्यथा इसे बढ़ाना
अपने मोबाइल नंबर पर परिवार योजना को जोड़ने के लिए मुझे बताएं
तू कैसा है?
क्रेडिट सीमा को अपग्रेड करने की प्रक्रिया क्या है?
कृपया मुझे जुलाई के महीने के लिए अपने क्रेडिट कार्ड का डुप्लिकेट बिल दें
कृपया मुझे जुलाई के महीने के लिए अपने डेबिट कार्ड का डुप्लिकेट बिल दें
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर लाइव मौसम सेवा सक्रिय करें
काश मैं आपकी मदद कर सकता, लेकिन यह  हमारे नियंत्रण से बाहर है।
ब्रॉडबैंड में खराबी होने पर किस्से शिकायत करनी होती है
मेरा लैपटॉप में कुछ ख़राब है.
वीओआइपी के लिए कौन सी उपकरण की आवश्यकता है?
आपकी उम्र क्या है
एलटीई और जीएसएम इंटरनेटवर्किंग समझाएं
आपको इस अनुरोध के संबंध में अगले कुछ घंटों में हमारी सहायता टीम से एक कॉल प्राप्त होगा।
अनुरोध लॉग कर दिया गया है और अगले 5-7 कार्य दिवसों में संसाधित किया जाएगा
बिल विवाद अनुरोध आपके बैंक को भेजा जाएगा और उनकी पुष्टि के आधार पर इसे आगे ले जाया जाएगा।
इंटरनेट की गति मेरे लैपटॉप पर निशान तक नहीं है
मैं सेवाओं में से एक जोड़ना चाहता हूं
मेरा पिन कैसे बदलना है?
मेरा एटीएम कार्ड मशीन में फंस गया, क्या आप मदद कर सकते हैं?
मैंने अपनी समस्या के लिए एक सेवा अनुरोध खोल दिया था और अभी भी इसका समाधान नहीं हुआ है, क्या आप तत्काल इस पर गौर कर सकते हैं?
भुगतान की तिथि के बाद बिल जमा करने पैर जुरमाना राशि कितनी होगी?
ईएमआई की कितनी किश्तों मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर व्यय के लिए बना सकता हूँ
क्या मई अपने परिवार के लोगो को अपना बैलेंस दे सकती हु?
आपके रेफरी आपके बारे में क्या कहते हैं?
मेरी योजना के लिए आईएसडी कॉल दर क्या होगी?
माफ़ कीजिये, कॉल अपने आप काट गयी थी
जिओ के लेटेस्ट प्लान्स कौन कौन से है ?
मैं शुक्रवार को काम नहीं करना हूँ
मने पास मोबाइल ह
क्या आप हमेशा उनसे इस तरह से बात करते हो
यह बिलकुल ठीक  है.
हमारा दफ्तर गुडगाँव में है
मेरा नाम प्रणय है.
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ ?
मैं आपकी ग्राहक देखभाल टीम में किसी वरिष्ठ से बात करना चाहता हूं
जा जिले अपनी ज़िन्दगी
फॉर्मलिटीज पूरी करने क लिए कौन से डॉक्युमनेट्स की ज़रूरत है.
कृपया मुझे बताएं कि क्या इस योजना के तहत मॉडेम और इसकी स्थापना मुफ्त है?
भारत एक विकासशील देश हैं
अगर मेरे पास सरकारी पहचान पत्र नहीं है.
आप कहा रहते है?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए क्या योजनाएं हैं?
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि किस अनुभाग के तहत मुझे दावा करना चाहिए।
आपकी सेवा सूची मेरे लिए दिखाई नहीं दे रही है
अधिकांश क्षेत्रों में, वोडाफोन कस्टमर केयर एक्ज़ीक्यूटिव हर दिन आठ बजे से  नौ बजे तक कॉल करने के लिए उपलब्ध हैं।
मुझे सुबह टहलना पसंद है.
आप संबंधित व्यक्ति से कनेक्ट कर सकते हैं?
कृपया अंतर्राष्ट्रीय कॉलिंग के लिए सेवाएं अक्षम करें
अपने रिकॉर्ड दर्ज किया गया है
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
वो अप्प को कॉल कर रहें हाँ आपके अपॉइंटमेंट के लिए
क्या मई आपने मौजूदा नंबर पैर ३ जी सेवा प्राप्त केर सकता हूँ?
मुझे कुछ डिस्काउंट ऑफर चाहिए क्योंकि मैं एक नियमित ग्राहक हूं क्या आप मुझे वही पेशकश कर सकते हैं?
मेरे फ्रेंड्स आपके कंपनी मैं काम करतें हाँ.
मैं अपने नंबर को अन्य नेटवर्क में कैसे पोर्ट करूँ?
दबा के आलावा अप्प अपने टीम के लिए क्या क्या करतें हाँ?
में अपना प्लान प्रीपेड से पोस्टपेड में बदलना चाहती हूँ
मैं अपना बिल प्लान मौजूदा बिल योजना चक्र खतम होने से पहले चेंज करना चाहती हु .
आकाश १ अच्छा लड़का है
मुझे यह सेवा बंद करवानी है
मैं मेरा रिक्वेस्ट स्टेटस कैसे चेक करू?
बिल प्लान बदलवाने क लिए किन दस्तावेजों की जरुरत है
मुझे अपना प्लान चेंज करना है
जीएसटी की आवश्यकता क्यों है?
आधार कार्ड नंबर को खाते से कैसे जोड़ सकते हैं
मेरा नाम पवन है
कस्टमर : ठीक ह
मैं अपने फोन पर कॉल प्रतीक्षा सुविधा कैसे शुरू कर सकता हूं?
किसने कॉल किया मेरे बदल?
मझे मेरा प्लान बदलना है
मेरे डाटा प्लान की कितनी वैध्यता शेष है
आपके प्रोजेक्ट का नाम क्या है?
एक नेटवक से दूसरे नेटवर्क में किस  तरह चेंज करे अपना नंबर उसका क्या प्रेस है
क्या मैं डिमांड ड्राफ्ट / पेमेंट ऑर्डर / ट्रैवलर्स चेक को नकदी से खरीद सकता हूं?
में बैंक में नया लाकर खोलने के बारे में पूछना चाहती हूँ
मुझे आपको पता चलने दो
मैं सिग्नल की क्वालिटी से बिलकुल खुश नहीं हूँ
में इस मोबाइल नंबर पैर कॉलर तूने एक्टिवटे करवाना चाहती हूँ
मेरा नाम क्या है
क्या वह ट्रैन समय पर है ?
संयुक्त राज्य अमेरिका (यूएसए), जिसे आमतौर पर संयुक्त राज्य अमेरिका (यू.एस.) या अमेरिका के रूप में जाना जाता है
कृपया करके मेरा बिल मेरे नए नंबर पे भेज दें
कौन से ऑफर उपलब्ध हाँ
मैं बिल योजनाओं को जानना चाहता हूं ।
मुझे पानी पीना है
मेरी इंटरनेट बैंकिंग काम नहीं कर रही है
हाउ वे कैन फंड कस्टमर केयर डिटेल्स फॉर डिफरेंट नेटवर्क्स
मुझे कल अपनी पत्नी को लेने जाना है
में फीडबैक कस्टमर केयर फॉर्म भरूंगी
मुझे किराया देना है
शो में थे एनालिसिस ऑफ़ माय लशत मंथ ट्रांसक्शन्स
मैंने नया फ़ोन ख़रीदा
क्या ये समस्या मोबाइल हैंडसेट सेटिंग से सम्बद्ध है या फिर कुछ अन्य तकनीकी समस्या है ?
विधेयक राशि को समझने में मेरी सहायता करें
व्हाट शुड ी अवॉयड व्हेन बाइंग ा वॉइप फ़ोन सिस्टम?
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
व्हेन डस थे कस्टमर रिसीव मंथली बिल?
मेरे मोबाइल की वैल्यू एडेड सर्विस क्या है
मेरा एटीएम  पिन कहाँ है
मेरा बिल गलत है
मैं कॉल कर रहा हूँ क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है। मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है।
सत्यापन के प्रयोजनों के लिए महोदया, क्या मैं आपका नाम और जन्मतिथि प्राप्त कर सकता हूं?
ऐसा प्रतीत होता है की मेरे डोंगल उपकरण में दोष है
आप घूमने के लिए कहाँ जा रहे हो
यह योजना कॉर्पोरेट योजना है
आपका दिन शुभ हो |
अपने फोन में बारकोड कैसे उत्पन्न करें?
मुझे आज मेरी तबियत ठीक नहीं लग रही
मई आपकी कैसे सहायता कर सकती हूँ?
आप कहा जा रहे हो ?
डाटा शिकायतों
मेरे डेटा संतुलन की जांच करें
क्या आप मुझे अपने खाते में नए ऑफ़र बता सकते हैं?
मैं अपना मोबाइल बदलना चाहता हूँ.
मैं अपना मोबाइल बदलना चाहता हूँ.
नींगा िप्पड़ी ेरुकींग?
मेरे चेक क्रमांक ०००००० का भुगतान रोक दे!
बाद में मिलते हैं
"मुझे डिस्टर्ब न करे" मैं मेरा मोबाइल नंबर रजिस्टर होने के बाद भी मुझे अनचाहे कॉल आ रहे है.
आपका दिन शुभ रहे
सिग्नल बहुत कम है
मुझे मेरे बैंक अकाउंट पर इनटरनेट बैंकिंग एक्टिवटे करनी है.
कृपया मुझे डुप्लीकेट बिल भेजे
मैं पोर्टिंग अनुरोध कैसे दे सकता हूं?
मैं पोस्टपेड ग्राहक हूं क्या मुझे अपने मोबाइल ऑपरेटर के साथ नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ एक ही योजना मिल जाएगी?
मेरे लोन अकाउंट पे अभी और कितने इ म ी पेंडिंग है
मए अपने सबसे अचे ऑफर की जानकारी कैसे पा सकता हु?
मेरे पास कोई स म स नहीं आ रहा है
आपको इस फॉर्म को भरना होगा और आपको एक पहचानकर्ता पेश करना होगा -एक ऐसा व्यक्ति जिसकी हमारे पास हमारा बैंक खाता है|
सौर मंडल के 9 ग्रह हैं
ब्लू व्हेल पृथ्वी पर सबसे बड़ा स्तनपायी है
मुझे क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना हैं
कृपया उस पते का प्रकार चुनें जिसे आप बदलना चाहते हैं
इस विकल्प को चुनकर, आपको अपनी हार्ड कॉपी प्राप्त होगी
पासबुक में मेरा नाम गलत हैं
मुझे आपने अगले बिल का भुक्तं कब करना है
क्या में अपने मित्र के साथ मिल कर गृह लोन ले सकता हूँ?
होम लोन पर ब्याज दरें क्या हैं?
मेरे लैपटॉप मे कुछ इशू चल रहा है
क्या मैं अपना ऋण शेड्यूल से पहले चुका सकता हूँ?
क्या मुझे उच्च रकम का गृह ऋण मिल सकता है?
मेरे बचत खाते का बैलेंस क्या है ?
देखो, यह हास्यास्पद है, आपकी सुरक्षा की पहचान और उनकी है, यह तय करना आपके लिए नहीं है कि हम शादी कर रहे हैं या नहीं
देखो, मेरा पति फिर से आपसे बात करना चाहता है!
मेरा नाम सुमित है
निजी लोन  प्राप्त करने के लिए सामान्य पात्रता शर्तें क्या हैं?
गोल्ड लोन  प्राप्त करने के लिए सामान्य पात्रता शर्तें क्या हैं?
कैसे मेरा वेतन अपने सोना ऋण की राशि को प्रभावित करता है?
मैं खो क्रेडिट / डेबिट कार्ड कैसे रोकूँ?
4 जी समर्थन आवाज कॉल करता है?
होम लोन के लिए आवेदन करने के लिए आवश्यक विभिन्न दस्तावेज क्या हैं?
निजी लोन के लिए आवेदन करने के लिए आवश्यक विभिन्न दस्तावेज क्या हैं?
ब्याज दर की गणना कैसे की जाती है ?
हम सब एक दूसरे से मूल्यवान होने की एक इच्छा से एकजुट हैं।
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं
मेरे घर से सबसे नज़दीक ग्राहक केन्द्रय कहाँ है
आपका स्वागत है।
में बिज़नेस ऑब्जेक्ट्स के लिए उसे करना चाहता हु
मैं अपने नंबर पर कॉलर ट्यून कैसे डीएक्टिवेट करवाऊं ?
इस महीने मेरे क्रेडिट कार्ड पर कितना रकम बकाया है?
कृपया मुझे अपने उत्पादों के लिए अधिकृत केंद्र बताएं
मैं अपने नंबर पर कॉलर ट्यून सर्विसेज का पता कैसे करूँ ?
मेरा
प्रीपेड नंबर लेने में क्या-क्या सुविधाएं मिलती हैं
मैं तुमसे सहमत नहीं हूँ
कौन से मोबाइल नेटवर्क उत्तर प्रदेश में सबसे अच्छा है?
कल सुबह मैं आपके साथ नए कार्य के संबंध में चर्चा करना चाहता था।
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
मेरा खाते  में कितनी राशि है
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
नंबर को कैसे बंद कराये ?
मैं अपने मोबाइल पर रोमिंग सेवाओं को निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं?
मेरा फ़ोन से मेरा अकाउंट बैलेंस कैसे चेक कर सकता हु
मैं अपना क्रेडिट सारांश कहां देख सकता हूं
क्या सभी स्मार्टफोन जैयो के साथ संगत हैं?
आपके गृहनगर का नाम क्या है?
कृपया मुझे बिल की एक और कॉपी दे और विवरण दे
क्या आप निजी क्षेत्र के बांडों के आधार पर  ऋण प्रदान करते हैं?
कल कर रहा है क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है
क्या मैं सप्ताहांत पर अपना चेक रद्द कर सकता हूँ?
मुझे सिर्फ एक मिनट / सेकंड दें, जब मैं इसे आपके लिए समझता हूं।
हम आपके लिए आभारी हैं
यह बढ़िया / बढ़िया है!
अगर कोई आवास ऋण ईएमआई में देरी हो तो कोई दंड है
में आपकी सहायता कैसे कर सकता हु ?
क्या आप मुझे मुद्रा ऋण के बारे में विस्तार से जानकारी दे सकते हैं?
होम लोन पे करंट रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
व्यावसायिक लोन पे रेट ऑफ़ इंटरेस्ट कितना है
क्या मुझे दस दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
क्या यह हो सकता है कि आपके पास माइक्रो सिम नहीं है?
आपका माइक्रो सिम प्रथम श्रेणी के मेल द्वारा भेजा जाएगा और अगले तीन दिनों के भीतर आ जाएगा।
मुझे हैंडसेट संबंधित मुद्दे मिल रहा है
प्रीपेड कार्ड कैसे काम करता है?
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया
मुझे आपका विवरण देखने दे थोड़ा सा समय दीजिये
कितनी बार मैं अपनी योजना बदल सकता हूँ?
बेहतर सहायता के लिए कृपया अपने कॉल को मेरे सीनियर को स्थानांतरित करने के दौरान कृपया लाइन पर बने रहें
मैं अपने मेरे पैनल में परिवर्तन कैसे कर सकता हूं?
मोबाइल डेटा इंटरनेट की गति अच्छी नहीं है
मुझे अपने भारत से प्यार है
मैं कैसे बताता हूं कि मेरा कार्ड खो गया या चोरी हो गया है?
मैं एक आई बी म का कर्मचारी हूँ |
मेरे सोसाइटी में आईडिया नहीं काम करता है
एयरटेल पोस्टपेड के लिए सबसे अच्छा टेरीफ क्या है?
मेरा एटीएम पिन नंबर क्या है
में प्लान डिटेल्स कहा ढूँढू ?
मैंने अपने मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए अनुरोध किया था | कृपया मुझे उस स्थिति की जानकारी दें |
क्या मैं सीडीएमए और जीएसएम या उपाध्यक्ष के विपरीत स्विच कर सकता हूं?
बहुत बहुत धन्यवाद
मैं मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के बारे में कुछ जानना चाहता हूँ
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
कितने समय में, एमएनपी अनुरोध संसाधित किया जाएगा? / अनुरोध करने के लिए पोर्टिंग टाइम क्या है?
मुझे मेरे बैंक अकाउंट पर अलर्टस मैसेज रजिस्टर्ड करवाना है ताकि मुझे ट्रांजीशन की तुरंत जानकारी मिले.
क्या मेरा मौजूदा मोबाइल ऑपरेटर मेरा पोर्टिंग अनुरोध बंद करने के लिए अधिकृत हो सकता है?
सुबह परबत, मैं आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ
कल से मेरा वाटर पूरिफिएर काम नहीं कर रहा है
मैं नए ऑपरेटर को नंबर के बाद आउटगोइंग / इनकम को सक्रिय कैसे करूं?
हाय, एबीसी कॉर्प फोन करने के लिए धन्यवाद
मुझे क्या करना होगा विस्तृत पाने के लिए.
आपका नाम क्या है?
मेरी समस्या के लिए अनुरोध संख्या क्या है?
पर मुझे इतना विश्वास कैसे है
मुझे एक डुप्लिकेट बिल कैसे मिलता है?
आपका एड्रेस क्या है.
राम लम्बा
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जायेगा और कितन होगा ?
डे तिथि के भीतर बिल किये गए बकाया राशि का भुगतान नहीं जाता हे तो विलम्ब भुगतान शुल्क बिल पर लगाया जाता हे .
क्या आप दरवाजा बंद कर सकते हैं?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए.
मेरे खाते में मेरा पूराना नंबर रखा है
इस गेम को कठिन शारीरिक फिटनेस की आवश्यकता है
तुम मुझे दोबारा दीख मत जाना
कृपया मुझे रोमिंग योजनाओं के बारे में जानकारी दें |
मैं कार बीमा की तलाश में हूं, मैंने आपकी वेबसाइट पर चेक किया, लेकिन कोई उद्धरण विकल्प नहीं देखा, क्या आप मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं कि वह कहाँ से चेक करें?
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
पिछले बिल के चक्र के लिए मुझे डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
मैं वायरलाइन शिकायत बुक करना चाहता हूं
मेरा सिम कार्ड क्यों अवरुद्ध है
थैंक यू कॉल के लिए
क्या आप मुझे क्रेडिट कार्ड का ब्याज दर बता सकतें है
कृपया क्या आप मेरी सहायता कर सकते है मेरा खर्चा इ म आई में बदलने में
इ म आई का कितना ज्यादा पैसे देना होगा
कितने प्रकार से खर्चे को इ म आई में बदला जा सकता है
क्या आप मुझे मेरे खाते का पासवर्ड बदलना बता सकते हैं?
कहा मई अपने आस पास ये टी म ढूंढ सकता हूँ
त्रुटियों को कैसे सुधारें।
अनुपालन समस्या सबसे बड़ी समस्या क्यों है?
एटीएम से मुझे समस्याएं है?
मेरे इलाके में जाल तंत्र उपलब्ध नहीं है
एटीएम उपयोग करने में मुश्किल हो रहा है?
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
खड़े अनुदेश का वैलिडिटी कितना है?
अनुपालन क्या होता है?
आने वाले अंतरराष्ट्रीय रोमिंग शुल्क बिल में कैसे दिखाए जाते हैं? या मुझे एक इनकमिंग कॉल के लिए दो बार क्यों बिल भेजा गया है?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए
आज मौसम कैसा है
आज बंगलोरे का मौसम बहुत गरम है.
मेरे घर के पीछे सुन्दरसा बगीचा है.
मुझे संतरा खाना पसंद है
क्या मैं तुम्हे कॉल करलु ?
आरटीजीएस फंड्स ट्रांसफर क्या है?
तुम्हारा नाम क्या है?
जंगल में मोर नाचा किस ने देखा?
कृपया मेरा डिपाजिट वापस कीजिये
किस तिथि से बीएसएनएल मुक्त रोमिंग की पेशकश प्रभावी होगी?
मैं अपने डाटा पैक का बैलेंस देखना चाहती हु
मुझे तुम्हारे बारे में कुछ बताएं कि ज्यादातर लोग नहीं जानते हैं
क्रेडिट प्रबंधन एक शब्द है
त्रुटियों की वकालत करने के तरीक़े से कैसे बढ़तें?
अच्छा प्रबंधन में क्रेडिट प्रबंधन बहुत महत्वपूर्ण है
कृपया करके मेरे सेविंग्स अकाउंट से दो हज़ार प्रति माह की ऑटो डेबिट स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शन सुविधा मेरे क्रेडिट कार्ड भुगतान के लिए सक्षम कर दे
मेरा मोबाइल नंबर अभी तक पोर्ट नहीं है क्या आप कृपया मुझे इसका कारण बता सकते हैं?
मेरे क्रेडिट कार्ड से ईएमआई पर खरीदी की मासिक भुगतान की सारणी कैसे देख सकते हैं?
मैं अपने नेटवर्क में परिवार की योजना बनाने के बारे में जानना चाहता हूं
हाउ कैन ी मैनेज माय ब्लड प्रेशर ?
क्या आप लीज लाइन प्रदान करते हैं
आवाज़ संचार में अनुमत सैटेलाइट हॉप्स की अधिकतम संख्या क्या है?
दो एक्सचेंजों के बीच उपयोग किए जाने वाले सिग्नल का क्या प्रकार है?
ब्रॉडबैंड तक पहुंचने में सक्षम होने के लिए मुझे किन उपकरणों की आवश्यकता है?
कैन ी ब्लॉक माय सिम िफ़ माय फ़ोन इस लॉस्ट?
क्या आप अन्य योजनाओं के विवरण जानने में रुचि रखते हैं
इससे पहले कि मैं अपने फोन को अपने पर्यवेक्षक से कनेक्ट करता हूं, क्या मैं आपकी चिंता को जान सकता हूँ कृपया।
इस अनुरोध के बारे में आपको अगले कुछ घंटों में हमारी बैकेंड टीम से एक कॉल प्राप्त होगा।
इस अनुरोध के बारे में आपको अगले कुछ घंटों में हमारे बिल विवाद टीम से एक कॉल प्राप्त होगा।
मई आप की किस सहायता कर सकता हूँ
मेरी शेष राशि क्या है
मेरे रोमिंग पैकेज को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है
इंटरनेट बैंकिंग का उपयोग कर आईएमपीएस के माध्यम से धन हस्तांतरण कैसे करें
प्रधान मंत्री सुरक्षा बीमा योजना (पीएमएसबीवाई) के लिए ऑनलाइन आवेदन करें
मेरी मोबाइल डेटा गति कैसे बढ़ाई जाए?
मेरी अधिकतम डेटा सीमा क्या है
मेरे जीवन बिमा की परिपक्वता राशि क्या होगी ?
क्या में आपका शुभ नाम जान सकता हूँ?
जानकारी देने के लिए धन्यवाद्
यह संभव है कि यह
क्या आप मुझे आपने कार्ड के आखरी चार अंक बता सकते हो ?
क्या इस जानकारी के लिए मैं आपकी कॉल होल्ड पे रख सकता हु
मुझे अपने स्थान पर नेटवर्क नहीं मिल रहा है कृपया मदद करें
मैं डिमांड ड्राफ्ट के लिए कैसे अनुरोध कर सकता हूं
मैं इस खाते के माध्यम से अपनी आयकर रिटर्न कैसे सत्यापित कर सकता हूं?
मैं अपना फॉर्म 15 एच जमा करना चाहता हूं
कृपा करके मेरे चेक की पेमेंट रोक दे जो मैंने कल जारी की थी
मुझे अपने मोबाइल नंबर की इंटरनेशनल रोमिंग सक्रिय करवानी है
दिल्ली और जयपुर के बीच की दुरी कितनी है ?
मेरा फ़ोन नंबर यह है .
वह एक अच्छा अनुवादक है
हाथ से चुने गए पुरस्कार क्या समाप्त हो?
मैं कल्याण विशेषाधिकारों का लाभ कैसे प्राप्त करूं?
लेकिन सुबह में यह बेहतर है।
अलविदा।
क्या आप एक छोटी रन विंडोज देख पा रहे है?
आप %टेम्प% लिखे विंडो मैं
कृपया बताएं
मेरे कुत्ते का नाम क्या है
एटीएम ने नकद जारी नहीं किया / कम नकद जारी किया, लेकिन मेरा खाता डेबिट कर दिया गया है।
मुझे एक पेन चाइये .
एसएमएस सेवाएं सक्रिय करें
क्रेडिट कार्ड ब्लॉक करें
मेरा नाम भीषम है
धन्यवाद्
मेरा बिल अमाउंट कितना है
क्या हाल है।
मेरे बिल की राशि ४०० रस है
मैंने अपना फोन खो दिया है
मुझे बताया गया था की यह दो दिनों मैं सुलझा दी जाएगी
तुम कहाँ रहते हो
कृपया मेरे नए ईमेल पते पर इलेक्ट्रॉनिक बिल भेजते हैं.
जब म्हणत स कुछ भी मिलता ह जो चाहिए उससे ही किस्मत बोलते ह
आशा है कि आपने मेरा मोबाइल नंबर रिएक्टिव करने का अनुरोध प्राप्त किया है, क्या आप पुष्टि कर सकते हैं?
मेरी कंपनी का नाम क्या है
आप हमारे बहुमूल्य कस्टमर हैं, हम आपके बहुत आभारी हैं की आप इतने समय से हमारे साथ हैं
हम आपको एक ही नंबर पर वापस बुला सकते हैं, या आपके पास एक बेहतर कॉल वापस नंबर है
हाँ कृपया, यह उपयोगी होगा
मैं नए बिल योजनाओं के बारे में जानना चाहती हूँ
मैं अपने बिल की भाषा कैसे बदल सकती  हूं
एक आवेदन पत्र भरने के लिए मुझे आपकी आवश्यकता होगी। क्या आप जानते हैं कि आप किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
कैसे मैं मेरे फ़ोन पर एक सेवा को निष्क्रिय करूँ?
में आपकी कैसे मदत कर सकता हूँ ?
कब आप मेरे मोबाइल में रोमिंग सुविधा को सक्रिय कर सकते हैं, तो मैं इंतज़ार कर रहा हूं।
यहां आवेदन फार्म है
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
हां, मेरे पास मेरे ड्राइवर का लाइसेंस है
आपका नया पता क्या है?
आपकी पत्नी का खाता आईडी?
मैंने अपना प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज किया है लेकिन शेष राशि अभी तक प्राप्त नहीं हुई है
मेरा बिल अमाउंट कितना है
कृपया हमे बताये अगर हमारी सर्विसेज में सुधार क लिए आपके कुछ सुझाव है
बिल समरी कहाँ देख सकता हूँ में
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना है.
जल का कोई रंग नहीं होता
वर्तमान में, मेरे मोबाइल नंबर पर रु 350 / - का प्लान सक्रिय है।
आपके वर्तमान मोबाइल ऑपरेटर के साथ आपका मोबाइल नंबर सक्रिय और न्यूनतम 90-दिवसीय होना चाहिए।
क्या मैं एक सिद्धांत रूप से अनुमोदन प्राप्त कर सकता हूं और वास्तव में बाद में ऋण का लाभ उठा सकता हूं?
8 वीं भावना क्या है?
आईसीआईसीआई आवास ऋण अन्य संस्थानों द्वारा की पेशकश की तुलना में कैसे होता है?
क्या मैं ऑनलाइन एएसबीए के लिए आवेदन कर सकता हूं?
मैं आंशिक बकाया राशि का भुगतान करना चाहता हूं
दूरसंचार प्रभारों का सारांश कहां से देख सकता हूं?
ब्रॉडबैंड पिछले कुछ दिनों से काम नहीं कर रहा है
मई ी क्नोव चार्जेज फॉर थे शामे
मेरे मोबाइल में शेष राशि क्या है?
क्या स्वास्थ्य के लिए नाच रहा है?
शीर्ष-अप और दर कटर के बीच अंतर क्या है?
कृपया, अपना नाम बताइये |
क्या आपको इस विषय में कोई और समस्या है ?
यस ी विल बूत बे तेरे बी ५:०० पं
ये नंबर हमेशा कवरेज क्षेत्र से बाहर रहता है
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मेरा कार्ड चल नहीं रहा
कौन मेरी मदद कर सकता है इस समस्या के लिए
क्या मुझे माइक्रो सिम मिल सकती है ?
तुम क्या कर रहे हो?
अगला बैंड प्रगति चक्र कब है
आप खुदको कैसे परिचित करोगे  ?
आप वर्तमान कार्य कब पूरा करेंगे?
जब यह कार्य पूरा हो जाएगा
कौन कौन से टैरिफ प्लान्स उपलब्ध हैं?
नहीं ऐसी बात नहीं है
तुम्हारा बच्चा कौन से स्कूल में जाता है?
आप इस समस्या को हल करने के लिए किस एल्गोरिथम का उपयोग करेंगे
आप क्या सीखना चाहते है ?
हमारा बिल कितने का है|
डिलीवरी कैन बे क्रिएटेड ुसिंग ट्रांसक्शन व्ल०१न
बाबर, आधुनिक उज़्बेकिस्तान में फरगाना घाटी से चंगेज खान और तिमुर के वंशज थे
परियोजनाओं पर काम करते समय आप निराशा को कैसे दूर करेंगे?
तुम्हे खाने में क्या पसंद है?
तुम्हे खाना बनाना आता है क्या?
हाउ तो चेक सेल्स डॉक्यूमेंट इस कम्पलीट और नॉट. तो चेक थिस गोतो > एडिट > इन्कम्प्लेशन लोग
क्या आप कृपया अपने फोन नंबर की पुष्टि कर सकते हैं
दिल्ली के दक्षिण-पश्चिम में स्थित इंदिरा गांधी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा शहर के घरेलू और अंतरराष्ट्रीय नागरिक हवाई यातायात का मुख्य प्रवेश द्वार है।
पुरुष मंगल से है और स्त्री शुक्र से है.
बांए मुड़िए.
क्या गणित आपका पसंदीदा विषय है?
क्या जानकारी एकत्रित हो रही है?
माफ़ कीजिये, आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही.
मैं आपके साथ क्यों नहीं आ सकता?
आप मुर्ख है.
शहर की अवसंरचना को नोएडा प्राधिकरण की देखरेख में रखा जाता है, यू.पी. के तहत एक सांविधिक प्राधिकरण स्थापित किया जाता है। 1 9 76 के औद्योगिक क्षेत्र विकास अधिनियम
मैंने उस पीरियड में कितना इंटेरेस्ट पाया
मेने अपना मोबाइल का बिल कल भर दिया
आपको कौनसा रंग पसंद है?
आप कैसे है
आपका दिन शुभ हो
मैं आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूँ |
क्या आपको बंगाली भाषा अति है ?
सलाह के लिए धन्यवाद् .
मुझे अपना चेक बुक कब मिलेगा?
क्या आप कृपया मेरी शेष राशि जानने में मदद कर सकते हैं?
मेरी एसएमएस योजना के अंतिम रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
डेटा योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
3 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
शीर्ष-अप योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
कृपया डेटा योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
कृपया 2 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
4563 के साथ समाप्त होने वाले मेरे मोबाइल नंबर पर पंजीकृत मेरी सरकारी आईडी संख्या बदलें
स्वंय को साथ में खींचना
सार्वजनिक में अपने गंदे कपड़े धो लें
किसी भी कारण के बिना मेरी डेटा शेष काटा
मेरा पासवर्ड बदल दिया जाये
कृपया कल तक इंतज़ार कीजिये.
न्यूनतम और अधिकतम एफडी राशि क्या है जिसे एटीएम से अनुरोध किया जा सकता है?
कृपया चिंता न करें.
क्या आप कृपया होल्ड करेंगे?
मई पोस्टपेड से प्रीपेड मई बदलना चाहता हु
विश्व में 247 देश हैं
मेरा क्रेडिट कार्ड घूम हो गया हैं
कृपया प्रासंगिक सेवा प्रकार चुनें
क्या मई लोन क लिए एलिजिब्ले हु
आप अपने बिलिंग पता विवरण अपडेट कर सकते हैं
यदि मेरा डेटा उपयोग मेरी मासिक डेटा सीमा से अधिक हो तो क्या होगा?
कौन सा उपकरण ट्रैकर कर्मचारियों की पत्तियों के लिए उपयोग करता है
नवीनतम और सबसे अच्छा मोबाइल
कर्मचारियों के पत्तों को ट्रैक करने के लिए कौन सा टूल का उपयोग किया जा सकता है
आपका ईमेल एड्रेस क्या है ।
मैं भारतीय हूँ ।
इस क्षेत्र में इंटरनेट कनेक्टिविटी बहुत खराब है
ये क्या है?
मेरा मोबाइल खो गया है, मैं अपनी सिम सेवाओं को कैसे रोक सकती हूं?
मेरे क्रेडिट बैलेंस की जांच कैसे करें
बैंक ने मुझे सूचित किया कि मेरे एस्क्रौ खाते में कमी थी और मेरे भुगतानों में वृद्धि हुई। क्या यह कानूनी है?
अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते पर कोई शुल्क लगाता हूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
आप एक सुरक्षित मैसेज आवेदन कर सकते है आपके क्रेडिट कार्ड की सीमा कम करने के लिए
आपने अपने लैपटॉप को कब अपडेट किया था?
मुझे बिल अपलोड करने में दिक्कत आरही है|
मेरा इस बार क्रेडिट कार्ड का बिल गलत है
लेकिन इसकी परिपक्वता से पहले, बैंक की शाखा के प्रभारी अधिकारी को निर्धारित फार्म में आवेदन के माध्यम से, जिसमें से सावधि जमा जारी किया जाता है।
बैंक के विवेक पर, जमाकर्ताओं को टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट के खिलाफ ऋण दिया जा सकता है
कृपया बिल की प्रतिलिपि भजे
मेट्रिक्स की गणना कैसे करें?
अपना अनुरोध रजिस्टर करने के लिए धन्यवाद।
कालिंग  प्लान  चेंज  करने  का  तरीका  क्या  है
मैं भूमि के फोन कनेक्शन के साथ इतने सारे मुद्दों का सामना कर रहा हूं, लाइन में परेशानी प्रारंभिक मुद्दा थी और अब फोन पूरी तरह से मर चुका है और ब्रॉडबैंड काम नहीं कर रहा है।
स्वास्थ्य के लिए अच्छा गाता है?
क्या मुझे एक गिलास पानी मिल सकता है
मेरा बिल अमाउंट किठनाहे
मुझे अपने नंबर पे रोमिंग प्लान  चालू करवानी है
मुझे एक मांग ड्राफ्ट बनवाना है
मैं अपने होम लोन पर बकाया मूलधन राशि जानना चाहता हूं
मैं अपना बिलिंग अड्रेस बदलवाना चाहता हूँ
हेलो डीएक्टिवेट माय रोमिंग पैक.
क्या मैं अपना ऋण शेड्यूल से पहले चुका सकता हूँ?
क्या मई सचिन से बात कर रहा हूँ
व्यक्तिगत ऋण के लिए उपलब्ध कार्यकाल क्या है
मेरा प्रिय खेल कौन सा है ?
क्या हम निजी बैंक को दूसरे बैंक में स्थानांतरित कर सकते हैं?
और मैं अपनी पत्नी के खाते को मेरे साथ मर्ज करना चाहूंगा
मेरे को कस्टमर केयर अधिकारी से बात करनी है.
बाढ़ राहत में मैं क्या दान कर सकता हूं
इंग्लिश के लिए एक दबाये और हिंदी के लिए दो दबाये
मेरी शेष राशि अभी तक किसी अन्य खाते में क्यों नहीं हस्तांतरित की जा रही है?
मैं इस योजना को खरीदना चाहता हूं।
रिज़र्व बैंक ऑफ़ इंडिया ने गृह ऋण काम कर दिया है परन्तु आप अभी भी पुरानी ऋण लगा रहे है?
मेरा  नाम सुनील कुमार है
हेलो आप कैसे हो..?
वेलकम तो भारत
बाढ़ में घबराहट न करें और निकटतम ज़मीन पर पहुंचें
क्या आप चेक करके बता सकते हैं की, इस महीने का बिल में १००० रूपया ज़्यादा क्यों हैं?
इंडिया की राजधानी क्या है
मुझे मेरे बैंक खाते में नामांकित व्यक्ति का नाम बदलवाना है
तुम्हारी उम्र क्या हैं
मैं अपने क्षेत्र में लगातार कनेक्टिविटी मुद्दों का सामना कर रहा हूं
मेरा नाम मोहन है
क्या आप मुझे मेरे खाते का मासिक विवरण दे सकते हैं?
मैं अपना पता कैसे बदल सकता हूं?
अपना लगों से पहले बहेतर संपर्क करना सेखो बादमे बाहेर गिरांका से
मुझे रोमिंग एक्टिवटे करना है
जब हमने शादी की, तब मैंने अपना नाम नहीं बदला
मेरे फ़ोन पर बैलेंस कितना है ?
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु|
मैं कॉल कर रहा हूं क्योंकि मुझे गलत बिल मिला | मैंने  दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था फिर भी  मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई दिया |
मैं वास्तुकार बनना चाहती थी
श्रीमान आप कैसे हो ?
कैसे किसी को बताए कि वे आपकी उपयोग की शर्तों या नीतियों के उल्लंघन में हैं
क्या तुम खुश हो
एक मेल लिखें
सिम कार्ड के पुनः जारी होने की प्रक्रिया क्या है
मेरे पिछले चुकाए पैसो का बिल कहा हैं
हाँ, मैं यहाँ पर्यवेक्षक हूँ .
क्या पुनर्खरीद दर है ?
एटीएम पिन बदलने के लिए कैसे?
मेरे कार ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे ट्रेक्टर लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
अलग आवाज योजनाएं क्या हैं
मैं अपने आधार संख्या को अपने बैंक खाते से कैसे जोड़ूंगा?
क्या अप्प मुझे लाकर खोलने एबं उसको ऑपरेट करने का तरीका के ऊपर पूरी जानकारी दे सकते है?
नमस्कार आप कैसे हो?
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट रिजेक्ट करने के पहले आप ने क्यों नहीं कॉल किया
आपने मेरे बिलिंग पते को क्यों नहीं बदला
ईएमआई में मेरे क्रेडिट कार्ड की खरीदारी कैसे बदलनी है?
क्या आप कृपया सलाह दे सकते हैं कि मैं अपने बिल को ईमेल पर सीधे कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मेरे पास एक कार है
मनोज मेरा दोस्त ह
जीवन हमें हमेशा एक अच्छा सबक देता है
जल्द परिसेवा के लिए धन्यबाद
मुंबई एक बहुत अच्छा शहर है.
मेरा प्रोबेम इंटरनेट स्पीड से सम्बनिथ हैं
मेरा बिल चिंता का विषय है और आपको क्यों लगता है कि बिल क्या है और फिर क्या होना चाहिए
आपको सारे पेपर्स संबित करने पड़ेंगे
क्या आप कृपया मेरे नेटवर्क के मुद्दे को ठीक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मुझे बात करना पसंद है.
मैं अपने प्लान विवरण और बिल राशि को जानना चाहूंगा
बाहर कितनी गर्मी है आज?
चीजों को ढंग से कैसे रखें.
मैं घर से अपना एटीएम पिन नंबर कैसे बदलू ?
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मुझे अपने मोबाइल पर स्पैम कॉल प्राप्त हो रहा है, कृपया मुझे डीएनडी सेवा के साथ मदद करें
यह सिस्टम-जनरेट किया गया संदेश है - कृपया इस ईमेल का उत्तर न दें।
क्या अप्प अपने इंटरव्यू कोऑर्डिनेटर से बाथ कर सकतें हाँ ीबम मैं.
मेरे ऑनलाइन फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए ऑटो नवीनीकरण विकल्प निष्क्रिय कैसे करें
क्या आप मुझे हेल्प कार सकते हैं बैंक में अकाउंट ओपन करने क लिए
कृपया मेरे संपर्क विवरण को अपडेट करने में मेरी मदद करें
सेवा केरकी वर्त्तमान दर क्या है?
बिल की ावड़ीखाता क्या है?
मेरा बिलिंग पता गलत हैं
मेरा प्रमोशन कब होगा?
क्या एक कंपनी आईडी कार्ड को एक फोटो आईडी दस्तावेज के रूप में स्वीकार किया जा सकता है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आपका क्या नाम हैं?
मैं खेल रहा हूँ.
आपके बैंक में  लॉकर खुलवाने की क्या प्रक्रिया है ?
मैं आज शाम तक घर जाऊंगा.
क्या आप अपना खाता बंद करें?
आवास ऋण अन्य संस्थानों द्वारा की पेशकश की तुलना में कैसे होता है?
मई लंदन जाना चाहती  हूँ
मैं आपके पर्यवेक्षक से बात करना चाहता हूं
मेरे प्लान से थ्री जी को निष्क्रिय करो
अलग अलग प्रीपेड योजनायें क्या  हैं
वह गाना गा रहा है.
मैं वहां नहीं जाता.
क्या मैं लोन का अग्रिम भुगतान कर सकता हूँ ?
मेरी ज़रूरी समूह मुलाकात होने की वजह से मैं तुमसे आज नहीं मिल सकता.
मैं अपने बचत खाते के उपलब्ध शेष राशि को जानना चाहता हूं
कृपया कुछ समय में अपने फ़ोन को पुनः आरम्भ करें और अगर आप अभी भी समस्याओं का सामना करते हैं, तो कृपया हमे फिर से फ़ोन करें
मेरा नया एटीएम पिन कब चालू होगा
कृपया पेज जमा करे
ख़ुशी क्या है ?
क्या समय हो रहा है
मेरे व्यक्तिगत ऋण को बंद करने के लिए मुझे कितना पूर्व समापन शुल्क देना होगा?
क्या कोई टॉपअप ऑफर मेरे लोन खाते के लिए उपलब्ध है?
आपका सहयोग देने के लिए धन्यवाद
आग गर्म है
मुझे मेल पर अपना बिल प्राप्त नहीं हुआ है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कैसे मैं मेरे इंटरनेट योजना रिचार्ज करूँ ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरे सर्विस रिक्वेस्ट की यथास्थिति क्या है
मेरी इंटरनेट डाउनलोड स्पीड धीमी क्यों है?
कृपया  मुझे  नवीनतम  प्रस्ताव  बताएं
सिम एक्टिवेशन का प्रोसेस क्या हैं?
एमएस वर्ड में एक्सेल फ़ॉर्म कैसे बनाएं?
क्या आप मेरे नंबर के लिए बेहतर डाटा प्लान बता सकते है ?
मुझे अपना पासवर्ड चेंज करना है
मैं अपना मासिक प्लान बदलना चाहता हु?
मुझे अपना फ़ोन नंबर बदलना है बैंक की खाते में
आपका व्यापार हमारे लिए बहुत मान्य रखता हैं
मुझे अपना एड्रेस डिटेल चेंज करनी है
क्या मुझे एटीएम कार्ड मिलेगा?
इस फ़ॉर्म को अलग से भरें|
क्या आप मेरा सर्विस फिर से शुरू करसकते है
मुझे अपने नंबर पे हेलो तूने एक्टिवटे करना है
क्या आपके पास कोई पूर्ण टॉकटाइम ऑफ़र है?
मेरा नाम वत्सों वाटसन है
अपना नंबर दर्ज करें और खोज पर क्लिक करें
कृपया इसे भरें और इसे बचत बैंक काउंटर पर दें।
मैं बहुत शर्मीला हूँ
नमस्ते, क्या मई आपका पूरा नाम जान सकता हु
मेरी उम्र बहुत ज्यादा हैं
मेरा मोबाइल का बिल मेरे मासिक प्लान से ज्यादा आ गया है कृपया मदद कीजिए
धनद सर्विस को कैसे ले
आपका फीडबैक का बोहत बोहत धन्यवाद्
कृपया मुझे दो दिन की छुट्टी दे दीजिये
क्या मैं जान सकता हूँ कि मैं किससे बात कर रहा हूँ?
लोटस नोट में पासवर्ड कैसे बदलते है ?
आपका दिन अच्छा हों।
बाद में बात करते हैं।
निष्क्रिय  करें
मैं एक चोरी कार्ड की रिपोर्ट करना चाहता हूं। मैं नशे में था, और कल रात मेरा बटुआ खो गया था।
बचे हुए लोकल मिनट्स एक प्लान म कैसे देखे?
मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
कृपया अपना पता बताएं
मुझे लगता है कि आप का मतलब टेलीफोन बिंदु है
मुझे क्षमा करें, कोई सूची नहीं है
और बताओ !
मुझे अपना चेक कैंसिल करवाना हैं
मेरा नंबर केलिए नयी प्लान्स बोलिये
मेरा डाटा बैलेंस क्या हैं
डेबिट कार्ड एटीएम पिन का अनुरोध करें
गलत एड्रेस मेरे बिल मई है
मेरा नाम प्रदीप निझावन
एटीएम पिन को कितने डिजिट्स का होना चाहिए?
मुझे मोबाइल फोन बिल प्राप्त नहीं हुआ है
होम लोन कैसे ले सकते है
मेरा बलके अपने आप काट गया है?
मैं आपको सुन नहीं सकता.
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
मुझे नया करंट अकाउंट खोलना है
कृपया जितनी जल्दी हो सके मुझे जवाब दो.
होम लोन कितने साल तक ले सकता हु
मेरे करंट बिल की आखिरी भुगतान तिथि क्या है?
४जी कैसे एक्टिवटे करते है.
अंग्रेज़ी के लिए १ दबाएँ
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
पिछले महीने से लेनदेन दिखाएं
क्या मैं एक संदेश ले सकता हूं?
मैं एक क्रेडिट कार्ड के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं
अगर चेक से ५० थाउजेंड से ज़्यादा का ट्रांसक्शन हो तो कन्फर्म करे पहले मुझसे
मेरे तर्रीफ़ प्लान की वैद्यता कब तक है
आपकी  बेहतर  सहायता  के   लिए  क्या  मई  आपसे  कुछ  जानकारी  ले  सकता  हु / ले  सकती  हु?
मेरा नाम हरजीत सिंह है
मेरा फ़ोन रोमिंग में नेटवर्क छोड़ देता है, इसका कारण क्या है
मैंने आपके साथ एक बैठक तय की है
मेरा डाटा बैलेंस कितना
मैं अपने एटीएम कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूं
में अपने क्रेडिट कार्ड ट्रांसक्शन्स की रिसीट्स चाहता हु |
मई राधा हु
मेरा बिल प्लान क्या है
प्रोसेल्लिंग  में  कॉल  करने  के  लिए  धन्यवाद् . आपका  दिन  शुभ  रहे/या  आपका  समय  शुभ रहे .
माफ़ी  चाहते  है  के  टेक्निकल  उपग्रडेशन  के  कारन  आपकी  जानकारी  चेक  नहीं   कर पा  रहे  है.  कृपया   १   घंटे  बाद  कॉल  करे .
मेरी क्रेडिट सीमा क्या हैं
क्या आप मुझे शहर में लोन सर्विसिंग शाखाएं बता सकते हैं?
में अपने फ़ोन की बैटरी चार्ज कर रही हूँ .
प्लान फॉर ओने एसटीडी कॉल एंड ओने लोकल कॉल फ्री
पूर्ण ऋण निपटान के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
राशि चक्र के संकेत मकर वाले सबसे अच्छे दोस्त हैं?
ठीक है, बताइये
मैं अपनी योजना बदलना चाहता हूं
मैंने अपना फ़ोन खो दिया है क्या आप मेरा सिम ब्लॉक कर सकते हैं?
मैं प्रदान की गई सेवाओं से बहुत गुस्सा हूं
स्थायी निर्देश स्थापित करने के लिए क्या दस्तावेज आवश्यक हैं?
मैं अपना सिम अपग्रेड करना चाहता हूं
क्या मैं एक अग्रिम भुगतान कर सकता हूँ?
इस महीने में मेरे बिल राशि में कुछ फरक नजर आ रहा है
मैं एक लाकर कैसे खुलवा सकता हूँ|
मेरा डेटा प्लान कॉन्फ़िगरेशन अप-टू-डेट नहीं है
मुझे अपने टेलीकॉम बिल के लिए कोई रिमाइंडर नहीं मिला।
परिवर्तन के लिए मेरा अनुरोध लागू नहीं है।
अंतर्राष्ट्रीय उपभोक्ता सेवा केंद्र का क्या नंबर है?
मैं अपने चालू खाता शेष राशि की जांच करना चाहता हूं।
मैं अपने निर्धारित जमा राशि की जांच करना चाहता हूं
मुझे अपने क्रेडिट खाते का कोई भी भौतिक विवरण नहीं मिला
मैं अपने बैंक खाते का अपना पता अपडेट करना चाहता हूं
मैं अपने पासबुक का अपना पता अद्यतन करना चाहता हूं
इस परिवार के योजना में सदस्यों के साथ किस तरह के पैक साझा किए जा सकते हैं
पारिवारिक योजना बनाने के लिए कोई सक्रियण शुल्क है?
मैं एक प्रतिस्थापन कार्ड के लिए बैंक का अनुरोध किया
कब मुझे नेटवर्क कवरेज मिलेगा ?
मेरा नेटवर्क धीमी गति से काम कर रहा है
क्या राजनेताओं को घटकों को लक्षित करना जारी रहेगा?
क्या बहु-हितधारक गोपनीयता नियम बनाने का एक अच्छा तरीका पेश करता है?
कृपया अपना पते पुष्टि करें
मैं अपनी कार्ड बिलिंग जानकारी कैसे बदलूं?
मेरा बिल राशि गलत है
सुनकर अच्छा  लगा
बदकिस्मती से आज कोई उपलब्द्ध नहीं है
यह एक सर्वे कॉल है
कृपया अपना नंबर जांच ले
अपने अनुभव के बारे में बताये
आप हमारे लकी ग्राहक हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मुझे सलाह  देने में ख़ुशी होगी
नमस्ते सर , क्या मई जान सकती हु आप क्या आर्डर करना चाहते है
मैं रात में काम करती हु
कृपया मुझे छूट प्रक्रिया के साथ मदद करें
मैं अपने मोबाइल नंबर को पोर्ट कैसे कर सकता हूँ
मैं अपने केरेदित कार्ड के मासिक बिल पर छूट लेना चाहता हूं
मैं भूखा हूँ
मैं अपना सिम कार्ड निष्क्रिय करना चाहता हूं
कृपया मेरा एटीएम पिन पुनः भेजें
हम अक्टूबर २०१७ के पहले सप्ताह मैं ग्राहक सेवा सप्ताह का जश्न मनाने जा रहे हैं.
मुझे पोर्टल पे मेरा एड्रेस बदलना है
मैं अपना नंबर रीचार्ज करना चाहता हूं
मेरा लैपटॉप काम नहीं कर रहा
एयरटेल नेटवर्क पे आवाज़ बोहत साफ़ आती है
बैंकिंग में कितने प्रकार के खाते होते है ?
क्यों हम रिलायंस जियो जैसी योजना नहीं रखते हैं?
मुझे एक नया डेबिट कार्ड मिला है। क्या नई पिन सक्रिय करने की प्रक्रिया है?
क्या  मैं  आपका  शुभ  नाम   जान  सकता  हु / सकती  हु ?
क्या  इस  जानकारी  के  लिए  मैं  आपका   कॉल  होल्ड  पे  रख  सकता  हु / सकती  हु ?
मैं समय पर अपना बिल चुकाना भूल गया, क्या आप देर से शुल्क प्रभार को भुगता कर सकते हैं?
एयरटेल / आइडिया की तुलना में सबसे अच्छा सौदा क्या है?
बिल का अलग-अलग उल्लेख सर्विस सक्रिय करने का क्या प्रभार हैं
मेरे क्षेत्र में खराब नेटवर्क कवरेज है
मैं अपने आधार कार्ड को पैन कार्ड से कैसे जोड़ सकता हूं
एक सिंगल ट्रांसक्शन में कितना पैसे निकाल सकते है एटीएम से ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हमे सुबह जल्दी उठना चाहिए.
में अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हु
क्या मैं अपने ऋण खाते का बयान प्राप्त कर सकता हूं
क्या आप जानते हैं कि आप हमारे किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
बिल की अलग-अलग उल्लेख पाने के लिए दर महीने क्या रकम भरना होगा
चलो बहार जा कर खेलते है
में अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हु
कृपया अपने कॉल को अपने ग्राहक सेवा कार्यकारी में स्थानांतरित करें
इस प्लान के क्या फायदे हैं ?
सिंगल बोहत ख़राब है मेरे एरिया में जैसा मैंने सोचा था
क्या आपने नए चेक बुक के लिए अप्लाई किया है
मैंने अपना नंबर बंद करवाया हैं फिर भी मेरा सुरक्षा जमा अभी तक लौटाया नहीं गया हैं
मुझे स्थानीय और राष्ट्रीय कॉल की मूल्यांकन की जानकारी चाइये
मैं कम से कम संदेश शुल्क के साथ सर्वोत्तम और सबसे सस्ता दर योजना जानना चाहता हूं?
मुझे स्थानीय कॉल की मूल्यांकन की जानकारी चाइये
आज में एक वीडियो टाइम सीरीज की ख़तम करदूंगी
मुझसे मेरा बैंक कार्ड का पिन बंद हो गया है, आपसे निवेदन है की मेरा पिन दुबारा से लगा दे.
रिसेट पिन पर चयन करे
नमस्कार, मैं मेरे एक इशू किये हुए चेक का स्टॉप पेमेंट करवाना चाहता हूँ.
आप बस, एयरटेल पर लॉग इन करके और चयनित खाते के लिए 'बिलिंग' अनुभाग पर क्लिक करके अपने पिछले बिलों को देख सकते हैं / डाउनलोड कर सकते हैं। आपके पिछले बिल अंतिम विधेयक और वक्तव्य के अंतर्गत उपलब्ध हैं।
मेरा बिल अमाउंट इतना ज्यादा कैसे है?
होम लोन  के लिए कोनसे डॉक्यूमेंट चाहिए
मेरे करंट बिल प्लान का विवरण बताएं
किस आधार पर खाते को बंद कर दिया गया है?
मैं इस प्रणाली का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
-
"रिचार्ज हिस्ट्री" का चयन करें और यह एप्लिकेशन के माध्यम से किए गए सभी रिचार्ज को प्रतिबिंबित करेगा।
-
एयरटेल पर अपने प्रीपेड मोबाइल नंबर का उपयोग करते हुए अपने खाते में साइन इन करें "सेवा प्रबंधित करें" और उसके बाद "उपयोग विवरण" पर क्लिक करें
कुछ ही डेरे में आप के कॉल को जवाब दिया जाएगा, इंतज़ार करने केलिए ध्न्यवाथ .
कृपया दूसरी नंबर को बुलाइये
तुम्हे रे पास लाकर फैसिलिटी है
ओवरड्राफ्ट क्या है बैंक में
मेरी एक्टिव सर्विसेज कौन सी है
मैंने रिंग चेक इशू करि,स्टॉप करो
आप कृपया मुझे उन यात्रा की कीमत बता सकते हैं
मेरे क्रेडिक्ट कार्ड का पिन बदलना चाहता हूँ
भारत एक अविश्वसनीय देश है
मैं तुमसे प्यार करता हु
मैं शादी शुदा हूँ
मेरा एक लड़का है
भारत में विभिन्न परंपराएं हैं
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
आपका दिन शुभ हो।!!
कैसे मेरा वेतन अपने गाड़ी ऋण की राशि को प्रभावित करता है?
क्या हो रहा हैं?
फिक्स्ड डिपॉजिट के लिए ब्याज दर क्या है
कैसे डीमैट खाते को बंद करें
मेरे पास लेनोवो का लैपटॉप है
क्या में आपका रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर या जॉब ईद नंबर जान सकता हूँ?
क्या मैं जीवन बिमा के प्रीमियम की अदायगी चेक से कर सकता हूँ ?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को अपग्रेड करना चाहता हूँ
कृपया प्रतीक्षा करें जब आपके लेनदेन प्रसंस्करण किया जा रहा है
कृपया मुझे आपके अनसुलझे क्वेरी की अनुरोध संख्या बताएं
मेरा बिल प्लान कब बदलेगा
मेरा मांग पर वापिस दोगे
मेरे शिक्षा ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
मैं अपनी टैरिफ योजना बदलना चाहता हूं मेरे क्षेत्र के लिए उपलब्ध विकल्प क्या हैं
मेरे अकाउंट में कितना बैलेंस है ?
मैं अपने बैंक अकाउंट के साथ आधार कार्ड लिंक करना चाहता हु
वाहन ऋण के लिए ब्याज दर क्या है और ऋण का लाभ उठाने के लिए अन्य अतिरिक्त शुल्क क्या हैं?
क्रेडिट कार्ड के लिए बैलेंस (एकल कार्ड और एकाधिक)
मैं अपने बैंक की वेबसाइट पर अपने बचत खाते के लिए अपना स्थायी खाता संख्या (पैन) कैसे अपडेट कर सकता हूं?
लाकर खोलने केलिए क्या क्या प्रमाण पत्र चाहिए होगा?
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन के लिए डेटा पैक कैसे सक्षम करूं?
प्रतीक्षा के लिए क्षमा
मुझे एक नया कॉलर टोन लगाना है |
आपका नाम क्या है?
बकाया बिलों के बारे में मुझे विवरण कहां मिलेंगे?
मुझे अगस्त. २०१७ का अकाउंट स्टेटमेंट नहीं मिला.
कृपया उसको परखे और सही करें.
मैं अपना पंजीकृत मोबाइल नो. बदलना चाहता हूँ.
कॉम्बो योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए मेरी ई-मेल सदस्यता लें
4563 के साथ समाप्त होने वाले मेरे मोबाइल नंबर पर पंजीकृत मेरी सरकारी आईडी संख्या संख्या बदलें
क्या एक नया कनेक्शन पाने के लिए पर्याप्त आधार है?
मुझे अधिसूचित किए बिना मेरे डेटा शेष के लिए शिकायत दर्ज करें
कॉन्फ्रेंस कॉल सुविधा क्या है?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया मुझे और प्लान बताइये
रिचार्ज प्राप्त करने में कितना समय लगता है?
मई ी क्नोव इस तेरे अन्य नेटवर्क प्रॉब्लम
एटीएम  कार्ड  और  डेबिट  कार्ड
मुझे अपनी फॅमिली डिटेल फिर से भरनी है इन्शुरन्स डिटेल में
कर्म ही पूजा है
वत्सों हिंदी सीखना चाहता है
एयरटेल नेटवर्क पे विंक म्यूजिक फ्री है
मेरा बिलिंग अड्रेस चेंज करने का क्या प्रोसेस है ?
मैं अपनी प्रोफाइल जानना चाहता हूँ
क्या मेरा नंबर फुल टॉक टाइम के लिए वैध है ?
मैं आज घर से कार्य करना चाहता हूँ
मैं चेक बुक चाहता हूँ
मेरे ऋण चुकाने की अंतिम तिथि क्या है?
मेरी बिल राशि कितनी है
मेरी दो नॉट डिस्टर्ब सर्विस फिर से चालू कर दें
मई अपने एयरटेल नेटवर्क पे वापस आना छठा हूँ
मेरी अंतरराष्ट्रीय रोमिंग नहीं काम कर रही है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाह्ता हूँ
इसे खत्म क्यों नहीं कर रहे ?
मैं खुश हूँ
बिल जो मेल पे आया है वो किसी और के नाम का है
मेरा बिल अमाउंट क्या है
मेरी इंटरनेट कनेक्टिविटी रात के समय में उतार-चढ़ाव हो रही है, कृपया समाधान करें
मेरा बिलिंग एड्रेस क्या है
मैं अपना पोस्ट पेड प्लान बदलना चाहता हूँ.
मेरे पास एक क्रेडिट कार्ड है और मैं जानना चाहता हूं कि शेष शेष राशि का उपयोग कैसे करना है?
मेरा करंट प्लान क्या है?
मुझे कैसे आश्वासन दिया जा सकता है कि दर्ज किए गए विवरण गोपनीय हैं?
कृपया मेरे नंबर पर रोमिंग सर्विसेज चालू करे.
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क काम नहीं कर रहा.
मेरी बिल राशि क्या है?
बिल विवरण स्पष्ट नहीं हैं
मेरा सिम खो गया है.
क्या कॉर्पोरेट योजनाएं आप पेशकश कर रहे हैं
मेरे अनुरोध को संबोधित करने के लिए कितना समय लगेगा?
डाटा बेस में दर योजना अपडेट होने पर मुझे एक पुष्टिकरण ईमेल प्राप्त होगा?
आपकी सेवा अन्य दूरसंचार विक्रेताओं से कैसे अलग है
इसका जोइनिंग शुल्क है क्या?
मैंने मेरा बिल का भुगतान कर चूका हूँ, फिर भी मुझे दिखा रहा है की मैंने नहीं दिया है
मेरा बिल राशि गलत है
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मुझे जमा फॉर्म कहां मिलेगा?
मैं नई फ़ोन कनेक्शन लेना चाहता हु
मैं अपना प्रीपेड डेटा प्लान निष्क्रिय करना चाहता हूं
मुझे एक नई चेक बुक इशू करने के लिए अप्लाई करना है.
कस्टमर केयर एजेंट : सर, आपको एक ईमेल आएगा आपका पता बदल जाने का और एक सन्देश मिलेगा |
बस कब पहून्च जायेगी?
क्या आप मुघे मेरे बिल प्लान चेंगे करने में मदद कर सकते है |
रिचार्ज ऑफ़र्स के बारे में मुझे जानना है
मैं अपने लोकेशन के लिए परमानेण्ट एक्सेस फिक्स करवाना चाहता हूँ
महान। प्लग को कॉर्ड का पालन करें, और मुझे बताएं कि क्या यह दीवार में प्लग की गई है।
मैं एक मीटिंग रूम बुक करना चाहता हूँ
में अपना बिज़नेस व्यापर लोन कैसे चूका सकती हु
व्यापर लोन चुकाने के लिए क्या अवधी है
मैं विभिन्न बिल योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूँ
आपकी योजना को मौजूदा योजना से ले जाने का लाभ क्या है जो मैं अन्य सेवा प्रदाता से उपयोग कर रहा हूं?
व्हाट इस माय डाटा बैलेंस?
सिबिल स्कोर क्या है ?
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
आपकी पसंदीदा मूवी बोली क्या है?
वीडियो कॉन्फ्रेंस कैसे शेड्यूल करना है?
मुख्य लिंक पर वापस क्या उद्देश्य है?
प्रतिभागी टेम्प्लेट में उपलब्ध विभिन्न इंटरफेस प्रकार क्या हैं?
विभिन्न कार्यों का उपयोग कैसे करें?
मेरा प्लान क्या है?
ईमेल पासवर्ड कैसे बदला जाए।?
बीएसआईसी का पूरा रूप क्या है?
टेलीमेडिसिन क्या है?
तापमान कितना है?
दुनिया में कितने देश हैं?
मेरा बिल अमाउंट ठीक नहीं है.
मेरा इस महीने बिल ज्यादा आया है.
मेरे पास एक दुपहिया और एक चुपहिया वाहन है
शशांक    आईफोन डेवलपर है
तुम्हारा पासवर्ड की समय सीमा समाप्त हो चुकी है
मैं अपने गांव जाना चाहता हूँ
क्या मैं चेक बुक के लिए ऑनलाइन आवेदन कर सकता हूँ ?
आपको मेरी बात सुननी चाहिए
मेरा मोबाइल नंबर बदल गया है
क्योंकि हिंदी में अंग्रेजी की तुलना में बहुत अधिक वर्णमाला हैं
अपनी प्रोफ़ाइल अद्यतित करें
प्लान तो चंग प्रीपेड तो पोस्टपेड
मैंने नया सिम कार्ड लिया और यह अभी तक सक्रिय नहीं हुआ है
मेरा नंबर एक्टिवटे करो
बिल चक्र क्या होगा
आपकी जन्मतिथि क्या ह ?
क्या डाटा प्लान बदलने का चार्ज लगेगा
मुझे कैसे पता चलेगा कब मेरी सेवा ऐक्टिवेट हो गयी है
हेलो सर , आपकी क्या हेल्प कर सकता हु ?
मुझे अंतर राष्ट्रीय कॉल की मूल्यांकन की जानकारी चाइये
जिन नेटवर्क से संबंधित मुद्दों के लिए मुझे संपर्क करना चाहिए
मैं अपना बिल रसीद खोल नहीं पा रही.
मेरा आउटगोइंग कॉल वर्जित हैं
मेरा इनकमिंग और आउटगोइंग कॉल वर्जित हैं
में इसका नवीनीकरण कैसे कर सकता हूँ ?
मेरे फ़ोन में नेटवर्क नहीं ारः आज सुबह से
कस्टमर : ओके थैंक यू
सावधि खाते की शेष राशि क्या है ?
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
मैं एक कागज बिल प्राप्त नहीं करना चाहता बल्कि मेरे ईमेल पते पर एक बिल चाहते हैं।
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
मैं अपना ईमेल आई डी अपडेट कराना चाहता हूँ
नमस्कार! मेरा नाम अजय है |
मेरा पता गलत है पासबुक में.
राशि मेरे बचत खता में नहीं आयी है !
नरेंद्र मोदी भारत के प्रधान मंत्री हैं
कृपया मुझे रोमिंग क दौरान रिचार्ज ऑफर्स की जानकारी दे |
मेरे फोन कनेक्टिविटी में कुछ समस्या है
मेरा डेटा कार्ड खो गया है, कृपया इसे निष्क्रिय करें।
मुझे नया खाता खुलवाना हैं
मैं रोमिंग पैक के बारे में जानना चाहता हूं
मुझे अपना फ़ोन नंबर पोर्ट करवाना है ?
मैंने 1000 रुपये का रिचार्ज किया जो अभी भी श्रेय नहीं है, कृपया मदद करो।
मैं अपने क्षेत्र में 3 जी सेवाओं की उपलब्धता के बारे में जानना चाहता हूं
कृपया मेरा ग्राहक संख्या बताइये.
आज मैं खुश महसूस कर रहा हूँ
मुझे सिम रिप्लेसमेंट चाहिए
एक  हाथ  से  ताली  नहीं  बजती
बोए पेड़ बबूल का तो आम कहाँ से होय .
मेरे नंबर पे कोण कोण से रेचंगे के ऑफर्स उपलब्ध है ?
ब्रॉडबैंड के प्लान्स क्या है ?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
क्या आप हमारी सेवा से संतुष्ट हैं |
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
में जानना चाहता हु की नए कनेक्शन के लिए क्या तरीका है
मैं अपने सिम कार्ड के लिए प्रतिस्थापन चाहता हूँ
मेरी बिल राशि क्या है
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
उसकी तुमसे ऐसे बात करने की हिम्मत कैसे हुई ?
क्या खाना स्वादिष्ट है लेकिन खाने के लिए एक दर्द है?
मैं कहाँ हूँ ?
मैंने बहुत काम कर दिया
क्या हुआ सबसे विडंबना बात है?
मुझे सारे प्लान समझाऊ डाटा फायदे के साथ
मेरा बिल गलत आया है
डाटा पे कैसे प्रोग्रेस करे
मुझे अपने पिछले १० ट्रांसक्शन्स या कार्य-सञ्चालन की सूचि चाहिए.
यह मीट्रिक यह बताता है कि पूरे संगठन या उत्पाद टीम (न केवल एक विकास दल) ग्राहक की जरूरतों के प्रति कैसे प्रतिक्रिया करता है
मुझे एक संयुक्त खाता खोलने की आवश्यकता है, मुझे प्रक्रिया को बताएं
संयुक्त बचत खाता खोलने के लिए, आपको फॉर्म भरना होगा और आपको बैंक शाखा में जाना होगा
क्या आप दिल्ली गए हैं
ऐसे उपकरण हैं जो इन उपायों से समझने में सहायता करते हैं।
मैं अपने मोबाइल नंबर पर 3 जी को निष्क्रिय करना चाहती हूं|
क्या 3 जी नेटवर्क में कोई ट्रैकिंग फीचर है?
कृपया मेरी नेटबैंकिंग पासवर्ड बदलने में मेरी मदद करें
मैं एक एयरटेल उपयोगकर्ता हूं, क्या मैं बीएसएनएल 3 जी सेवाओं के लिए सदस्यता लेने के दौरान उसी नंबर को बनाए रख सकता हूं?
बारिश की संभावना आज क्या है?
मैं एक नेटवर्क से दूसरी नेटवर्क पे कैसे जा सकती हूँ?
मुझे वीडियो कॉल का चुनाव क्यों करना चाहिए?
यदि कोई खरीदार / परिवर्तनीय डिबेंचर निर्धारित सीमा से अधिक है, यदि कोई हो, तो अनिवासी भारतीय अपनी स्थिति को सही कैसे कर सकता है?
आप क्या कर रहे हैं ?
एनआरआई को किस आवृत्ति पर प्राधिकृत व्यापारी को अपने लेनदेन की रिपोर्ट करना पड़ता है?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
मुझे आपने बिल भरना है
माय अपना घर का बिलिंग पता बदलना छठा हु
मैं बिलिंग विवाद पर न्याय चाहती हूँ
आ बैल मुझे मार
मैं अपने डेबिट कार्ड पर अर्जित किये गए अंकों को एवज कहाँ कर सकता हूँ?
मेरे बिल का भुगतान करते समय मुझे एक त्रुटि मिली, कृपया सुझाव दें
आया है सॊ जायेगा राजा रंक फकी
जिस की लाठी उस की भैंस
किसी भी अन्य टर्म / फिक्स्ड फ़ेपॉसेट / जो कि बैंक के पास जमा धारक द्वारा जमा किए गए हैं, का रूपांतरण स्वीकार्य नहीं है।
मुझे आपके मार्केटिंग 7 विक्रय टीम से ज्यादा कॉल और एसएमएस मिल रहा है
मेरा सिम अभी तक कॉन्फ़िगर नहीं हुआ
यदि आपने पुनर्निवेश योजना का विकल्प चुना है, तो एक चक्रवृद्धि ब्याज मूलधन में जोड़ा जाता है, हर तिमाही में और पुन: निवेश किया जाता है।
नई 3जी सर्विसेज के लिए मैं फॉर्म कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
1- टोटल शेष फ्री कोटा इन माय बिल प्लान
मई अपना क्रेडिट लिमिट चेंज करना चाहता हु
तुमने आज क्या बनाया था
जी ज़रूर, मैं आपकी सहायता करूँगा लेकिन उससे पहले सुरक्षा कारणों से क्या मैं आपके नंबर सम्बन्धी कुछ जानकारियां जान सकता हूँ ?
अमाउंट एडेड  इन बिल लेकिन प्लान एक्टिव नहीं हुआ
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ?
मैं एक नया सिम कार्ड के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
गलती मत ढूंढिए.  उपाय ढूंढिए
क्या आप कृपया कर के अपने कार्ड के आखरी चार शंख्या बता सकते है
मुझे अपना खर्च ईएमआई में परिवर्तित करना होगा
एफडी खोलने पर जमा राशि का एक ज्ञापन भेजा जाएगा?
फिक्स्ड डिपॉजिट खोलने के लिए ब्याज दरें क्या हैं
क्या ग्राहक मोबाइल नंबर बदलने के लिए भी इस सुविधा का उपयोग कर सकते हैं?
क्या सभी ग्राहक अपने क्रेडिट कार्ड के लिए भुगतान कर सकते हैं?
एटीएम के माध्यम से भुगतान करने पर मेरे ऋण खाते में तत्काल ऋण होगा?
मुझे अपने प्रबंधक पसंद है
मैं दिल्ली में गुड़गांव से कैसे जाऊँ?
पोस्टपेड 4 जी कनेक्शन के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
बिल प्लान कैसे बदलते हैं
आपकी क्या मदत कर सकता हु?
इसे मुफ्त में दिया जाएगा
क्या मै आपकी कॉल को प्रतीक्षा में रख सकता हूँ |
शुक्रिया जनाब
एटीएम कार्ड सुरक्षित रखें
आप कहाँ है ?
इसका वैकल्पिक हल क्या है
आपके प्रश्न यहाँपे जमा करे
क्या आप यूनाइटेड सटेस ऑफ़ अमेरिका गए है?
आज मैं आपकी मदद किस तरह कर सकता हूँ?
मैं अपना बिलिंग चक्र बदलना चाहता हूँ
मेरे मोबाइल में कोई मोबाइल टॉवर सिग्नल नहीं हैं
मैं अपने मौजूदा सेवा अनुरोध पर प्रदान की गई सेवा से संतुष्ट हूं।
कृपया मेरे फोन पर राष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करें
क्या आप कल आ सकते है?
आप कैसे हो ?
क्या आपको रेस्टोरेंट की तरह से किसी प्रकार की असुविधा हुई है? क्या हुआ था बताएं ?
आप क्या जानना चाहेंगे?
असुविधा के लिए खेद है
मेरा भुगतान मिडवे में विफल रहा
मेरा टेलीकॉम बिल अभी तक तैयार नहीं हुआ
क्या आपने अपना काम पूरा किया है?
मेरा डेटा शेष अपडेट नहीं है
मुझे 4 जी शेष राशि के बजाय 3 जी का संतुलन मिला।
मेरी आवाज गुणवत्ता शोर से भरा है
मुझे कॉलर ट्यून से संबंधित प्रमोशनल ऑफ़र चाहिए।
मुझे अपना अभी का प्लान चेंज करवाना है|
हेलो हाउ अरे यू
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम नेहा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हाउ अरे यू
मुझे अपने स्थान पर अक्सर कॉल छोड़ने की समस्या आ रही है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अफ्फान है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मेरा डेबिट कार्ड एटीएम मशीन के अंदर फंस गया और यह बाहर नहीं आ रहा है कृपया मदद करें
हाउ अरे यू
मैं आपके बैंक में एक लॉकर सुविधा कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपना कॉलर टोन कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या आप को एक नई विंडोज नजर आ रही है जिसमे बहुत साड़ी फाइल्स है ?
क्या मैं डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के लिए अपना क्रेडिट कार्ड जोड़ सकता हूं?
मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता
धन्यवाद हरचीज के लिए
माफ करना, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मैं ट्रैवलर के चेक को कैश कर सकता हूं?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
तो यह आपकी राशि है
मुझे नहीं लगता कि हम मिले हैं
क्या मैं अपने दोस्तों और रिश्तेदारों के लिए रिचार्ज कर सकता हूँ?
हाँ। आप अपने परिवार, दोस्तों और प्रियजनों को उसी खाते का उपयोग करके रिचार्ज कर सकते हैं।
एनसीपीआर भारत में मोबाइल / जमीन-रेखा के ग्राहकों को यह चुनने के लिए एक ट्राई की पहल है कि वे किस प्रकार के वाणिज्यिक संचार को प्राप्त करना चाहते हैं या सभी को ब्लॉक करना चाहते हैं
अवांछित वाणिज्यिक संचार क्या है?
टेलीमार्केटर कौन है?
एनसीपीआर की सदस्यता लेने के तरीके के बारे में जानने के लिए, डीएनडी पृष्ठ को देखें और सूची से अपने वर्तमान मोबाइल ऑपरेटर को चुनें।
क्या आप मेरे साथ आएंगे?
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट कैंसिल करना चाहता हूँ
कैसा कैंसिल करना है मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट
नए डाटा प्लान क्या क्या है ?
मैं पदोन्नति के लिए कठिन परिश्रम कर रहा हूँ.
मैंने एक चेक जारी किया था, लेकिन अब मुझे उसका भुगतान रोकना है, क्या आप मुझे इसकी प्रक्रिया बता सकते है ?
हिंदी रिकॉर्डिंग नहीं हो रहा है.
मुझे एक चेक का भुगतान रोकना है, जिसे मैंने जारी किया था, क्या आप मेरी मदद कर सकते है?
मैं सो रहा था.
प्रीपेड प्लान में लागू रोमिंग शुल्क क्या हैं
क्या मैं अपना एटीएम पिन नेट बैंकिंग के द्वारा बदल सकता हूँ ?
क्या आप ठीक हैं?
सेविंग अकाउंट खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या होगी ?
तुम्हारा नाम क्या है
मुझे इंटरनेशनल बिल प्लान्स चाहिए , क्यों की में थोड़ी दिन के लिए इंडिया से बाहर जा रहा हूँ.|
अगर मेरा खाता निष्क्रिय हो जाए तो क्या करें?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए मैं अपना मोबाइल नंबर / ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैं एक प्राथमिकता पास कार्ड के लिए आवेदन कैसे करूं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड पर नकद निकासी लेनदेन पर इनाम अंक के लिए पात्र होगा?
क्या होगा अगर संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड खो गया है या चोरी हो गया है?
अगर मेरे पास केवल एक मोबाइल नंबर और कई बैंक कार्ड (क्रेडिट / डेबिट / प्रीपेड) हैं तो क्या मैं सभी कार्डों का उपयोग कर सकता हूं?
क्या मैं किसी अन्य पते पर अपने उपहार के लिए अनुरोध कर सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक चिप कार्ड चुंबकीय पट्टी कार्ड से बेहतर कैसे है?
मैं ऑनलाइन बिल भुगतान के लिए क्रेडिट कार्ड कैसे पंजीकृत करूं?
मैं अपनी वर्तमान योजना को पारिवारिक योजना में परिवर्तित करना चाहता हूं
आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कार क्या हैं?
क्या आप कृपया मुझे मेरे अंतिम 10 मोबाइल रिचार्ज की राशि बता सकते हैं?
ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड के लिए मैं आवेदन कैसे कर सकता हूं?
'नल' को पाठक के पास कितना करीब आता है?
लेनदेन और ओटीपी के लिए अपने क्रेडिट कार्ड में मैं अपना अंतरराष्ट्रीय मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं
एचपीसीएल कोरल क्रेडिट कार्ड के लाभ क्या हैं?
मुझे अपने ई-मेल में क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कैसे प्राप्त होते हैं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट के अपने बकाया / लेनदेन विवरण कैसे जान सकता हूँ?
मेरा इंटरनेट प्लान को हटाओ
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए ऑटो-डेबिट सुविधा क्या है?
मैं आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कार कैसे कमाऊं?
मै आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ
यूनिफ़ेयर मुंबई मेट्रो के लिए ऑटो रिचार्ज कैसे शुरू किया जाएगा
पुरस्कार कार्यक्रम के संबंध में मैं एक प्रश्न का समाधान कैसे करूं?
क्या होगा अगर मुझे आईवीआर पिन प्रविष्टि कॉल की याद आती है?
क्या मैं अपने व्यवसाय या कर्मचारी छूट और दोस्तों और परिवार को जारी रखूँगा?
आपके डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश सुविधा यह सुनिश्चित करती है कि आप हर महीने अपने बिल का भुगतान करते हैं।
आपको दूसरे नंबर पे संपर्क करना होगा श्रीमान
क्यों मेरी शिकायत अभी तक हल नहीं हुई है
हां, खाता स्वामी को एक पाठ संदेश प्राप्त होगा, जब आपके मित्र और परिवार की योग्यता को प्रभावित करने वाला परिवर्तन किया जाता है।
क्या मैं एटीएम, कैश डिपाजिट मशीन या नकद रीसाइक्लर के माध्यम से नोट्स ले सकता हूं?
मैं अपना पता बदलवाना चाहता हु
क्या तुम उसे पहचानते हो
जब मैं वहां गया वह सो रही थी
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ली गई ईएमआई में से अगर २-३ किश्त नहीं जमा कर पाया, तो क्या होगा?
में आपका सुबह नाम जान सकता हूँ?
यदि आपके पास ब्याज से बड़ी आय होती है - अग्रिम कर त्रैमासिक आधार पर देय हो सकता है।
मै डाटा प्लान के बारे में जानना चाहता हूँ
मै अपना बिलिंग एड्रेस बदलवाना  चाहता हूँ
मै अपने नंबर पर  डी न डी सेवा एक्टिवेट करवाना चाहता हूँ
मेरे बिल का भुगतान कब करना है?
मैं कॉलर ट्यून को निष्क्रिय करना चाहता हूं। क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
मैं अपना बिलिंग पता और संपर्क जानकारी कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मुझे नया विदेश बात करने का प्लान चाहिए
मेरा नेटवर्क रोमिंग में काम नहीं कर रहा है क्या आप इसकी जाँच कर सकते हैं?
क्या कोई नया ऑफ़र है?
इन सवालों के जवाब देने के लिए बहुत ज्ञान लिया है
कृपया मेरी ईमेल का पासवर्ड रिसेट कर दीजिये
इस शहर में कितने कौवा हैं
क्या मैं आपके प्रबंधक से बात कर सकता हूँ?
स्थिर जमा राशि की परिपक्वता  मूल्य क्या हैं
मैं अपना पता चेक बुक में अपडेट करना चाहता हूं।
9982 के साथ समाप्त होने वाले मेरे व्यक्तिगत ऋण पर भुगतान की कुल राशि क्या है?
मुझे और मेरे भाई की संयुक्त खाता शेष को 180 9 के साथ समाप्त कर बताएं?
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की समाप्ति तिथि क्या है?
5946 के साथ समाप्त हुई सावधि जमा खाते की समाप्ति तिथि क्या है?
इस महीने के लिए मेरी क्रेडिट कार्ड बिल की नियत तारीख क्या है?
8976 के साथ समाप्त होने वाले मेरे खाते की स्टेटमेंट मुझे मेल करें?
2000 रुपये की ऊपरी सीमा के साथ प्रत्येक महीने के लिए ऑटो भुगतान के लिए मेरे बिल का अनुसूचित किया गया
महीने के दूसरे दिन पर अपना प्रीमियम प्रीमियम का भुगतान रद्द करें।
मेरा क्रेडिट कार्ड अभी तक वितरित नहीं हुआ
क्या ईईएफसी खाता विशेष आर्थिक क्षेत्र (एसईजेड) इकाइयों द्वारा खोला जा सकता है?
मेरे फिक्स्ड डिपॉज़िट की प्रमुख राशि और फिक्स्ड डिपॉजिट परिपक्वता राशि ही क्यों है?
मेरे व्यवसाय ऋण के लिए एक चालू / बचत खाता रखने के क्या लाभ हैं?
ई-मॉनीज एनईएफटी प्रणाली मौजूदा आरबीआई-ईएफ़टी प्रणाली से बेहतर है?
मेरे कार्ड पर "01/10 तक वैध" क्या होता है?
अगर मैं अपना असीमित पैक समाप्त कर चुका हूं, तो मेरी गति कम हो गई है और मुझे एक बार फिर गति चाहिए?
क्या मुझे 3 जी के उपयोग के लिए मेरे फोन पर कोई विशेष सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
कितने रोमिंग सेवाएं उपलब्ध हैं?
मेरा सर्विस रिक्वेस्ट नंबर क्या है
मेरे आखिरी महीने के बिल में दिक्कत है .
मंप  का  प्रोसीजर  क्या  है
पिछले  हफ्ते  से  मैं  नेटवर्क  की  प्रॉब्लम  फेस  कर  रहा  हूँ  क्या  आप  इसे  रेसोल्वे  कर  सकते  हैं .
मैंने इस अनुरोध को बहुत पहले ही उठाया है, लेकिन फिर भी कोई समाधान नहीं है।
टैरिफ योजना के बारे में मैं कैसे पूछ सकता हूं?
मैं अपने आधार कार्ड में अपना पता बदलूंगा
मैं पेइज़ कैसे सेट करूं?
सिम मेरे फोन का समर्थन नहीं कर रहा है मैं शिकायत कैसे दर्ज कर सकता हूं
क्या रेकरिंग डिपाजिट या आवर्ती जमा राशि के लिए पहले आवेदक नाबालिग हो सकता है?
नई टैरिफ योजना पर स्विच करने की प्रक्रिया क्या है?
पंजीकृत/रजिस्टर्ड  और अपंजीकृत/ूँरेजिस्टरड  टेलीमार्केटर कौन होते हैं
सबसे बड़ा गुरु मन्त्र है : कभी भी अपने राज़ दूसरों को मत बताएं. ये आपको बर्वाद कर देगा.
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी से आपका क्या मतलब है?
बंद  नंबर  का  फुल  एंड  फाइनल  सेटल  करने  का  तरीका  क्या  है
कौन  कौन  से  स्टेट   में  आपका  नेटवर्क  है
चालू खाता खोलने के लिए मुझे क्या शेष राशि जमा करने की आवश्यकता है ी
मेरे लोन अकाउंट की डिटेल्स बात दीजिये
मेरे मेल पर मेरा वर्तमान महीने बिल प्रदान करें
कृपया आप मुझे रेसोलुशन का समय बताइये
क्या इस ग्रह ऋण में पूर्व भुगतान जुर्माना है ?
इस बैंक में बैंकिंग समय क्या है?
मेरे पास कितने आवर्ती जमा खाता है?
मेरे व्यक्तिगत ऋण के कितने ईएमआई शेष हैं?
मेरा खाता संख्या 11223344 है
यदि हमने आपकी समस्या एवं क्वेरी का समाधान किया है , तो कृपया कॉल के अंत में आईवीआर पर अपनी प्रतिक्रिया देने के लिए कुछ समय दें
किसी भी परेशानी के बिना सक्रिय टैरिफ योजना का उपयोग करने के लिए, आपको कुछ समय में अपने फोन को पुनरारंभ करना होगा
कहा जा रहे हो?
आप शादी कब करने वाले हो?
मेरा नाम बाला..!!
क्या आपके बैंक में लाकर सुविधा उपलभ्ध है ?
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या हम ये बदलाव कॉल पर ही कर सकतें है
फिक्सड डिपॉजिट की मैच्योरिटी वैल्यू की गणना कैसे करते हैं?
सावधि जमा की परिपक्वता राशि की गणना कैसे करते हैं?
मेरे सिम कार्ड में नेटवर्क नहीं आ रहा है
बिल का स्पष्टीकरण उपयोगकर्ता मेल पर आना होगा
क्या मुझे मेरे फीस खाते की ऑनलाइन पहुंच होगी?
कृपया आप मुझे सिम कार्ड बंद करवाने की प्रकिया बता सकतें हैं
क्या मेरा सिम कार्ड चालू हो गया है ?
क्या मेरा सिम कार्ड बंद हो गया है ?
भुगतान के लिए मेरी फीस कब होती है?
मे कहा से सिम कार्ड प्राप्त कर सकता हूँ
मुझे अपने भाई को फोन करना पड़ता है लेकिन मेरी शेष राशि काट लिया गया था
लॉकर सेवा प्राप्त करने के लिए प्रति-आवश्यकताएं क्या हैं
क्रेता संपर्क विक्रेता को सीधे पेपैल के समाधान केन्द्र साइट के माध्यम से एक विवाद दर्ज करने के लिए
क्या लिखू
आप का परिणाम ऊपर है |
मेरा विद्युत बिल कब आएगा ?
क्या व्यक्तिगत ऋण के लिए कोई भुगतान भुगतान विकल्प है?
निजी ऋण प्राप्त करने के लिए किसी भी सुरक्षा या  कुछ  गिरवी  रखने  की आवश्कता है ?
मेरा सिम बंद हो गया /
यह दंडनीय अपराध है !
ऋण खाते को बंद करने की प्रक्रिया क्या है
मेरा बिल कितने का है
मुझको अपना डाटा प्लान चेंज करना है
मेरा नाम स्वीटी शर्मा है
शशांक टीचर है
मुझे अपने बिल को समझने में मदद चाहिए
मैं समय पर अपना काम समाप्त करना पसंद करता हूं
में अपना फॅमिली प्लान कैसे बना सकता हूँ जिससे मेरा बिल काम आये
मेरी वर्तमान कीमतप्लान और सेवाएं क्या है ?
आज मैं ठीक हूँ
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर पंजीकृत बिल भुगतान सुविधा को कैसे रद्द कर सकता हूं?
मैं सिटी एल्र्ट सेवाओं के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
कैसे सिटीबैंक पर लाइन में प्रवेश करें या उपयोगकर्ता आईडी और आईपीआईएन कैसे उत्पन्न करें?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते पर अपना नाम या जन्म तिथि कैसे अद्यतन या सही कर सकता हूं?
कार्ड के बंद होने पर मैं अपना क्रेडिट कार्ड बैलेंस कैसे जान सकता हूं?
मैं अपने मोबाइल नंबर के बारे में पूछना चाहता हूं
पिन कैसे लू
क्या में अपनी पसंद का पिन नंबर रख सकता हूँ ?
मेरी बुकिंग का अभी क्या स्टेटस है
कितना पिन है
मैं अपना पासवर्ड बदलना चाहता हूँ.
आपका अकाउंट संख्या क्या है
क्या मेरे फ़ोन का बैलेंस बता सकते है?
मैं अपना नंबर पोर्ट करवाना चाहता हु क्युकी दूसरे सर्विस प्रोवाइडर मुझे इसी बिल प्लान में बेहतर सेवाएं दे रहे है
केंद्र सरकार के स्वस्थ योजना कार्ड
अपना एटीएम कार्ड डाले
इस समय मेरा डाटा लिमिट क्या है.
क्या हाल है
मैं अपना खाता विवरण चाहता हूं
क्या मुझे दूसरी योजना का प्रवाह करना चाहिए?
मुझे उत्तर देने के लिए धन्यवाद ..तुम्हें एक अच्छा दिन है
मेरे क्रेडिट कार्ड  पर कितना धन बकाया हैं ?
एसएमएस सेवाओं को कैसे सक्रिय करें
सैलरी का कितना परसेंट कार लोन मिल जाएगा
अगर मैं एक व्यक्ति हूँ और एक बैंक चालू खाता / साथ ही एक एक्सवाईजेड बैंक बचत खाते / क्रेडिट कार्ड / डीमैट खाता रखता हूं, तो क्या मैं इन रिश्तों को एक ही इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी से जोड़ सकता हूं?
वेबसाइट पर मेरे विभिन्न बैंक रिश्तों को देखने / सक्षम करने के लिए मुझे क्या चाहिए
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य
मुझे नया दूरभाष यन्त्र खरीदना है
मुझे चेक बुक कब मिलेगी ?
मेरे क्रेडिट कार्ड का बिल अगस्त का कितनाआया है ?
मेरा आठ सो का मोबाइल बिल बाहर दो
रु १००० तक के डिमांड ड्राफ्ट पर कितना बैंक शुल्क लगता है ?
डिमांड ड्राफ्ट बनाने के लिए क्या शुल्क लगता है ?
रिचार्ज प्रस्तावों
क्या मैं श्री डैश से बात कर सकता हूँ?
वह मेरा बड़ा भाई है
वह मेरी बड़ी बहन है
अगर हम फोन या ऑनलाइन पर लेन-देन करते हैं, तो हमारी टीम एक दूसरे बैंक को आपके पैसे भेजने से पहले सत्यापन के लिए आपसे संपर्क करेगी। पूरी प्रक्रिया में आमतौर पर 2-3 दिन लगते हैं।
कैसे एक ग्राहक है कि उनके पासवर्ड भूल गए जवाब
मेरे अकाउंट में कितनी राशि बाकि है ?
मेरे पास तीन कमरों का मक़ाम है
मेरा बिल की राशि ज्यादा क्यों है ?
कैसे एमएसटी से आईएसटी कन्वर्ट करने के लिए
मेरा बिल प्लान क्या है?
मुझे इस महीने कितना फ्री डाटा मिल सकता है?
मैं एक बैंक खाता खुलवाना चाहता हु
अगर मेरा कॉल निकाल दिया गया है या डिस्कनेक्ट किया गया है, तो मुझे किस पर शुल्क लगाया जाएगा?
ईमानदारी सबसे अच्छी नीति है
मैं पदोन्नति प्राप्त करना चाहता हूं
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड खो दिया है, कृपया कार्ड को ब्लॉक करें
मैं आज अच्छा महसूस नहीं कर रही
मैं गोवा जा रहा हु
वह मेरी अच्छी दोस्त है
नमश्कार मेरा नाम मोहित है और आज मई कॉल पर आपको ट्रैफिक सिग्नल्स के बारे में जानकारी दूंगा
बैंक में फिक्स्ड डिपाजिट की ब्याज कितनी होगी ?
काम भगवान है
जो योजना मेरे मोबाइल पर सक्रिय है
में आंध्र से हूँ पैर मेरे हिंदी शुद्ध है क्योंकि में दिल्ली में पली बड़ी हूँ
चेक को रद्द करने के लिए क्या करे
फॅमिली बैंकिंग के क्या फायदे है
पारिवारिक योजना सृजन कैसे सक्रिय करें
मेरा मोबाइल इंटरनेट काम नहीं कर रहा है
व्यापर लोन  प्राप्त करने के लिए सामान्य पात्रता शर्तें क्या हैं?
मेरा डेटा शेष क्या है
असा करते है तुमअरे नया प्रोजेक्ट की कमनीय तुमको मजे आ रहा है .
डेमो डेमो डेमो
क्रेडिट कार्ड के खर्च पर ईएमआई के लिए ब्याज दर क्या होगी?
मेरे बिल की भुगतान तिथि क्या है?
मेरे बिल की कुल भुगतान राशि क्या है ?
हम कानून को कैसे वर्णन कर सकते हैं
मेरी बैंक ब्रांच का आई ऍफ़ एस सी  कोड क्या है?
में एसटीडी कॉल्स नहीं कर पा रहा हूँ
कितनी लेट फीस मुझे देनी पड़ेगी ?
क्या मैं अपनी पहचान पर अपने भाई के लिए एक सिम खरीद सकता हूं?
क्या मैं अपना सिम किसी और के नाम पर स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मैं किसी दूसरे नंबर का रिचार्ज कर सकता हूं?
मूल्य वर्धित सेवाओं से कैसे बाहर निकलना है?
क्या मैं अपने कर्मचारी की आईडी पर एक सिम पा सकता हूं?
चेक बुक के लिए आपके अनुरोध की स्थिति की जांच करने से पहले बैंक सुरक्षा नीतियों के अनुसार कृपया सुरक्षा प्रश्नों का उत्तर दें।
शिकायत उसके कार्ड जारीकर्ता बैंक द्वारा निवारण नहीं की गई है।
हम आपको एक नया बिल या आपके ईमेल भेज देंगे
मेरे द्वारा प्रभारित लेनदेन शुल्क क्या है?
यदि मैं अपने पे डायरेक्ट कार्ड का एटीएम-पिन भूल गया तो क्या होगा?
मैं बुला रहा हूं क्योंकि मुझे गलत बिल मिला है
3जी क्या है?
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
कहाँ जा रहे हो.
हालांकि, आपके द्वारा प्राप्त बिल को एक सप्ताह पहले बनाया गया था आपने भुगतान किया है इसलिए आपका नवीनतम भुगतान परिलक्षित नहीं हुआ था।
हम आपको बेहतर सेवा देने के लिए यहां हैं
वह एक परामर्शदाता चिकित्सा ओंकोलॉजिस्ट है
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 4जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरे लिए एक सवाल का जवाब दे सकते हैं
मैं कनेक्शन नहीं देख पा रहा हूँ
क्या आपके पास कोई पिछले बिल है?
सेवा कर की वर्तमान दर क्या है?
कॉलर ट्यून की आवश्यकता है
मेरा ट्रांसक्शन कैंसिल हो गया पर राशि मेरे खाते से फिर भी काट दी गयी
मैं रोमिंग सर्विस सक्रीय करना चाहता हूँ
बिज़नेस  लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक द्वारा कितनी फीस लगाई जाती है
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क  लग सकते है अगर लोन लोआनावधि से पहले चुकाया जाए तो
मैंने कुछ मिनट पहले रिचार्ज किया था लेकिन मैं इसे सफल होने के लिए नहीं देख सकता।
क्या आप मुझे आत्म-सेवा अनुप्रयोगों पर विवरण प्रदान कर सकते हैं?
मैं परिवार योजना डी-लिंकिंग के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
पूर्व ईएमआई क्या है?
मेरे बिल का संतुलन क्या है
मैं अपने नंबर पर मूल्य वर्धित सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूं
पोस्ट डेटेड चेक के लिए भुगतान रोक कैसे करें
मैं खुश हूँ
मेरे डी टी ेच  का रिचार्ज [<रुपये >] का कर दीजिये.
मुझे अपने फ़ोन नंबर के लिए डी न डी  एक्टिवटे करनी है . क्या आप मुझे इस काम मई मादा करेंगे
मुझे मेरा डिपाजिट का रिफंड चाहिए.
मैं नवीनतम टैरिफ योजनाओं को कैसे जान सकता हूं?
मुझे मेरा नंबर अपडेट करवाना है.
मुझे अपनी योजना को बदलने की आवश्यकता है
मैं अपने नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपनी ३ग सर्विस बंद करना चाहता हूँ
बात बात करते करते कॉल काट जाती है.
भारत मेरा देश है.
क्या आपके पास कोई नया ऑफर है.
बैंक लाकर लेने के लिए क्या कोई रेगेस्ट्रेशन चार्जेज लगते हैं?
दुकानदार ने नेरा कार्ड कई बार स्वाइप किया. परन्तु मेरे पास १ ही मैसेज आया. हलाकि मेरा बैलेंस अमाउंट सही शो कर रहा है . काया ये चिंता का विषय है
क्या आप मुझे जानते है?
आपकी क्या योजना है?
मेरा बिल कितना है?
मई अपना दता प्लान बदलना चाहता हु. काया आप बताएंगे कोण कोण सा प्लान उपलब्ध है. मेरा मंथली प्लान १४५ वाला है.
मैं अपने एटीएम पिनकोड को रीसेट करना चाहता हूं।
मुझे एसटीडी सुविधा को सक्रिय करने की आवश्यकता है
कृपया मेरा कनेक्शन निष्क्रिय करें
मेरा नाम चंदन है
एक
निश्चित रूप से इस संबंध में मैं आपकी मदद करता हूँ
चेक बुक / ड्राफ्ट के लिए मैं एक ऑनलाइन अनुरोध कैसे कर सकता हूं?
आप कितना पड़े हो ?
मेरी इंटरनेट बिल राशि रु। 531
तुमने खाना ख्य
विल  वे  वोउल्ड  बे  कन्सिडरेड  फ़ोर  हिके  थिस  ईयर .
नमस्कार! क्या हाल है?
परिपक्वता राशि मुझे कब मिलेगी
सलेसफोर्स को सीखने का बेस्ट तरीका क्या है ?
मुझे अपने सिटी बैंक खाते के माध्यम से एक लाभार्थी को राशि हस्तांतरित करने की आवश्यकता है
मुझे आपके बैंक में अपना खता खोलना ह
मुझे डुप्लिकेट बिल कैसे मिल सकता है?
रोमिंग चार्जेज
इंस्टेंट  क्रेडिट  बैलेंस क्या है
मुझे अपने बिल की हार्ड कॉपी मेरे दर्ज किये पते पर चाहिए
यदि आपने अपनी वर्तमान फिक्स्ड डिपॉजिट पर ऑटो-नन्यूवल की सेवा का चयन किया है, तो परिपक्वता अवधि का उपयोग नई अवधि के साथ फिक्स्ड डिपॉज़िट के नवीनीकरण के लिए किया जाएगा।
जब मुझे अपना क्रेडिट कार्ड मिल जाएगा?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मेरा क्रेडिट कार्ड पिन प्राप्त करने के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
वत्सों क्या है
क्या हम पहले भी मिल चुके है ?
मुज़हे मद्दत करो की में व्हाट्सप डाटा कैसे सुरक्षित रखा सकता हु ?
क्या आपने अपने लिए नया कनेक्शन लिया है?
आपके पक्ष से कई अलर्ट आ रहे हैं
मैं तुम्हें वापस नहीं बुलाता हूँ
कृपया मुझे क्रेडिट सत्यापन की जांच करने में मदद करें
मैं 3456 के साथ समाप्त होने वाले खाते के लिए शेष राशि की जांच करना चाहता हूं |
पर फिर भी मेरा लास्ट बिल बहुत ज़्यादा है
क्या तुम्हे पता है इंग्लिश अल्फाबेटस की तरह ही हिंदी की बी एक अलग सीरीज है जो ा अनार आ आम से स्टार्ट होती है
प्रवेश करने के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
कौन सी सड़क बैंक  तरफ जाती है
मेहनत करो कहीं ऐसा ना हो कि फेल हो जाओ
मैं अपने लैपटॉप की अच्छी हालत में बैटरी कैसे रखूं?
क्या मुझे वाकई "निकालें" ड्राइव की आवश्यकता है?
'लेजर' का क्या अर्थ है?
दिल्ली में आईएफएससी कोड की सूची कैसे प्राप्त करें?
मेरेको अपनी सिम को उन्नयन करना चाहता हूँ |
मुझे आशा है कि वह मदद करेंगे! कृपया मुझे बताएं कि क्या आपके पास कोई और सवाल या समस्या है, ज़ाहिर है।
अगर आपको लगता है कि हम सहायक थे, तो क्या आपको 5-स्टार की समीक्षा छोड़ने का मन होता?
आप अपनी सेवा जारी रखने की योजना बना रहे हैं, तो आप अपने खाते में लॉग इन करके नया भुगतान जमा कर सकते हैं। मैंने यह सुनिश्चित किया है कि यह आपको अतिरिक्त समय देने के लिए और पांच दिनों के लिए सक्रिय रहेगा।
आप कितने स्थान पर गए हैं?
क्या माय एयरटेल अप्प स बिल भर सकते ह ?
मेरा पिन किट कहा है ?
कुछ डेटाबेस टेक्नोलॉजीज की सूची : आईबीएम डीबी २, आकाशवाणी, एमएस एसक्यूएल सर्वर
कल से मेरा एटीएम पिन बंद हो गया है
क्या मुझे  क्रेडिट कार्ड भी मिलेगा ?
मुझे अपना आईसीआईसीआई बैंक अकाउंट बंद करना है
मुझे अपना बिलिंग प्लान बदलना है.
मेरा खाता संख्या क्या है?
हमारे बैंक में कॉल करने के लिए धन्यवाद, आपकी फोन कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है. कृपया लाइन में रहे, हमारे प्रतिनिधि जल्द आपकी सहायता करेंगे.
मेरे ऋण की परिपक्वता राशि कितनी है?
मेरे लोन की मैचुरिटी डेट क्या है?
ट्रेक्टर ऋण में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
"नमस्ते! मेरा नाम विक्टोरिया वाशिंगटन है और मैं आईबीएम अंतर्राष्ट्रीय उत्पादों के लिए काल कर रहा हूं। क्या मैं मिशेल शॉ से बात करूँ?
सेविंग्स अकाउंट से कॅश विथड्रॉ कैसे करेंगे ?
मेरा सिम सक्रिय करने में कितना समय लगेगा?
मेरी खाता ब्रांच कोण सी है.
मेरी डेबिट कार्ड कहाँ है?
ग्रेगरी मेरी सुंदर ग्रे फ़ारसी बिल्ली है
क्या मैं कल तक डिलीवरी प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपना पोस्टपेड कनेक्शन प्रीपेड में बदलना चाहता हूँ
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
नेटवर्क सेवाओं को मैन्युअल मोड में चिन्हित करके उपलब्ध नेटवर्क को खोजे
आप कैसे है?
मेरी सेवाएं कब समाप्त होने जा रही हैं
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
कॉर्पोरेट कनेक्शन को मंप करने के पहले उसे इंडिविजुअल कनेक्शन मैं कंवर करना पड़ेगा.
लॉकर सर्विस की कॉस्ट क्या है
मुझे अपना डेबिट कार्ड मिलता है लेकिन इसके बारे में नाम अलग है
मैं अपनी कंपनी के नाम पर डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं
मेरे घर के पते पर अभी तक मेरा डिमांड ड्राफ्ट प्राप्त नहीं हुआ
क्या आप मेरे अनुरोध के पहले स्तर के वृद्धि को बढ़ा सकते हैं?
बेलेघाटा शाखा में मेरे एटीएम कार्ड से नकद नहीं
क्या मेरे बैंक खाते में शेष राशि को ऑफ़लाइन दिखाना संभव है?
परिवारी प्लान लेने से क्या लाभ मिलते है?
डीमैट खाते के लिए आवेदन कैसे करें
डीमैट खाते के रखरखाव के प्रभार क्या हैं?
क्रेडिट कार्ड बिल ऑनलाइन कैसे जांचें
क्या मोबाइल बैंकिंग के लिए कोई शुल्क है?
शेयर बाजार में व्यापार कैसे करें?
किराये की छूट कैसे प्राप्त करें?
सेवा कर की वर्तमान दर क्या है?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
क्या मैं दोनों फ़ोन और एडीएसएल को एक साथ उपयोग कर सकता हूं?
आप कहा से बोल रहे हो?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
क्या हम सेल्युलर मोबाइल सेवाओं के लिए डब्ल्यूएलएल मोबाइल हैंडसेट भी इस्तेमाल कर सकते हैं?
क्या सबसे साहसी बात तुमने कभी किया है?
कौन आपको अपने जीवन की एक फिल्म में खेलेंगे?
जब आप एक बुरे दिन होते हैं, तो आप अपने आप को बेहतर महसूस करने के लिए क्या करते हैं?
होम शॉप १८ में आपका स्वागत है
नमस्कार मेरा नाम अर्जुन है मई आपकी क्या सहायता कर सकता हु
यह कैसे करते है
मैं अपने एटीएम कार्ड को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने बैंक अकाउंट की अपने नाम की चेक बुक लेना चाहती हु.
मुझे अपने अलग अलग उल्लेख बिल चाहिए
आपके बैंक में लॉकर सेवा का लाभ उठाने के लिए समय क्या है?
मुझे खाना बनाना आता है
मुझे वैल्यू ऐड सर्विस एक्टिवटे करना हैं मेरा मोबाइल नंबर पर
मैं आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कार कैसे कमाऊं?
सूची के माध्यम से ब्राउज़ करने के बजाय सभी विकल्पों को देखने का एक तरीका है?
बिलडेस्क पर मेरे पास पेश किए गए बिल जिनका का भुगतान मेने नहीं किया उसके नतीजे क्या हैं?
मैं अपने बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
आपको एक अच्छी योजना दी गई है
अगर कोई आवास ऋण ईएमआई में देरी हो तो कोई दंड है
दिल्ली में बारिश की बजह से दिल्ली मेट्रो तीस मिनट देरी से चल रही है |
कृपया मेरे  मोबाइल नंबर पर निम्न सेवाओं को निष्क्रिय करने में मदद करें
मुझे इस साल कितना टैक्स भरना है
कृपया मुझे अपना मोबाइल नंबर बैंक के रिकॉर्ड के अनुसार बताएं
मैं बैंगलोर शहर में रहता हु.
आप कतार में हैं
और आप बागवानी कहाँ करते हो?
क्या आप प्रतियोगिता में भाग लेते हो?
मुझे डाटा सेवाएं नहीं मिल रही हैं?
मेरे नेटवर्क सर्किल मैंने कौनसे अलग प्लान मौजूद है
मैं अपने डेटा पैकेज को रुपये 99 से रुपये 34 9 में बदलना चाहता हूं, ऐसा करने के लिए कोई मैन्युअल प्रक्रिया है?
कितना बाकि है
क्या आप मुझे मेरा विपत्र ईमेल कर देंगे?
आप ने उसको क्या नाम दिया है?
सिकंदराबाद,  तेलंगाना
मेरा एटीएम कार्ड खो गया है मुझे अपना एटीएम पिन रिसेट करवाना है
मैं अपने नंबर पर हैलो धुन को निष्क्रिय करना चाहता हूं? क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं पोर्ट आउट सेवा का उपयोग करना चाहता हूँ
सूची से अपना पता चुनें और फिर सबमिट करें क्लिक करें
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
हमेशा सच्चाई बोलो
पता बदलें बटन पर क्लिक करें
एक बार जब आप बिलिंग पता अपडेट करें चुनते हैं, तो एक नया पृष्ठ खुल जाएगा।
कृपया मुझे नया एटीएम कार्ड जारी करें
अगर परिपक्व होने से पहले मैं एफडी को तोड़ता हूं तो मुझे क्या भुगतान करना होगा
ऐसा लगता है जैसे आपने एक दिलचस्प जीवन लिया है
गैरेज, घटना के 1 घंटे बाद बंद हो जाता है, इसका क्या अर्थ है?
कृपया अपनी मुश्किल विस्तार से बताएं
मुझे अपने मोबाइल की शेष राशि जाननी है
मेरा सिम अभी तक सक्रिय नहीं हुआ है
मुझे पिछले महीने के लिए अपना मोबाइल बिल प्राप्त नहीं हुआ है
मैं इतना अजीब होने से कैसे बच सकता हूँ
आपके पास सबसे सस्ता प्लान कौनसा है
मुझे माफ़ करना, सर, मुझे नहीं पता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क कवरेज नहीं है
आपके अधिकारी मुझे आपके सीनियर से बात करने नहीं दे रहे हैं
कॉल के हस्तांतरण की प्रक्रिया होना चाहिए
मैंने पोर्ट के लिए अनुरोध किया है और मैं इसकी स्थिति जानना चाहता हूं
मेरे पास कवरेज समस्या है
कृपया मुझे अपना पता भेजें
मुझे अपना बिल कहां देना चाहिए?
आवाज़ गुणवत्ता क्या है?
रिचार्ज विवाद क्या है?
क्या बिल प्राप्त नहीं है?
डेटा कार्ड से संबंधित क्या है?
क्रेडिट सत्यापन क्या है?
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मोबाइल की स्थिति क्या है?
बिल का स्पष्टीकरण क्या है?
स्व सेवा अनुप्रयोग क्या है?
मेरे मेल पर बिल कौन भेजता है?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता तारीख
हैदराबाद सुन्दर शहर है
मेरे डाटा का अब तक कितना उपयोग हुआ है ?
मुझे आपके कस्टमर सर्विस से कोई सहायता नहीं मिल रहा हैं
यदि आप समय यात्रा कर सकते हैं, तो आप कहाँ जाएंगे?
यदि आप इतिहास से किसी के साथ खाना खा सकते हैं, तो यह कौन होगा?
आपकी बेहतर सहायता क लिए क्या में आपका कॉल कंसर्नड  टीम को भेज सकता हु
आप अपने मोबाइल फोन पर नंबर डायल कर सकते हैं, जिसके बाद आपको "इंटरनेट योजना विवरण" का चयन करना होगा और फिर "इंटरनेट सेटिंग डाउनलोड करें" का चयन करें।
में इस समय आपका रिकॉर्ड नहीं ढूंढ प् रहा
मैं आपकी किस प्रकार से मदद कर सकता हूँ?
मुझे इसके लिए क्या करना होगा?
यदि आप किसी भी नियमित पैक पर हैं और आप अपना कोटा समाप्त कर चुके हैं तो आप अतिरिक्त पैक का विकल्प चुन सकते हैं जो आपको गति का आनंद लेने के लिए और चार्ज नहीं होने की अनुमति देता है।
मुझे अपना नंबर डीएक्टिवेट करना है
कृपया मेरे वॉलेट का पिन रिसेट केर दिज्ये
नया कनेक्शन मुझे खा से मिल सकता है
अपने फोन पर 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए 3 जी मोड या दोहरी मोड का चयन करें।
मुझे फ्री वौइस् सर्विस चालू करवानी है
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
नमस्ते, मै आप के लिये क्य कर सक्त हु ?
कॉल कनेक्ट करने में अधिक समय लगता है
आपको अपने फोन की कुछ सेटिंग बदलनी होगी
क्या आप मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं?
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
आप पुस्तकों से क्या सीख सकते हैं?
मेरा टैरिफ इशू ख़तम करो
मुझे अपना ऑफिस लोन फिर से बनाना है
मेरा होने पानी में गिर गया था
मैंने मेरे लिए सौंपा गया सभी काम पूरा कर लिया है
एक जैसी सोच के लोग साथ ही रहते हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं एक नया डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
में ९ महीने के लिए अपने नंबर पर कॉलर टून्स एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ
कृपया हमें अपने सिम को निष्क्रिय करने का कारण बताएं
ऑनलाइन सिस्टम में नए खोले (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी को अपडेट करने में कितना समय लगेगा?
मुझे २००० रुपये का एक डिमांड ड्राफ्ट चाहिए इसलिए मुझे किस काउंटर पर जाना होगा
डिमांड ड्राफ्ट कितना खर्च करता है?
कॉलर को गाने की जगह सिर्फ घंटी सुनाई दे रही है
एसएमएस भेजने का शुल्क क्या है?
फॉर्च्यून 500 में आईबीएम का दर्जा क्या है?
मुझे मोबाइल बिल नियमित रूप से नहीं मिल रहा है
हिंदी मेरी मातृभाषा है
मैं अपने हाल ही में कटौती कैसे जान सकता हूँ
हिंदी और नेपाली एक ही स्क्रिप्ट साझा करते हैं - देवनागरी
ल टी इ सिम एक्टिवेशन की कीवर्ड क्या है ?
मेरा नया सिम अभी तक एक्टिवेशन नहीं हुआ
मुझे अगला प्रस्ताव कब मिलेगा?
कस्टमर अपने फ़ोन से कॉल नहीं कर पा रहा
मेरे बिल का धनराशि गलत है
मैं अपने मोबाइल नंबर का डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त कर सकता हूं
क्यों आपके डेटाबेस को अपडेट नहीं किया गया है क्योंकि मुझे अभी भी बिल भुगतान के लिए कॉल आ रहे  है
जब मैं वहां गया वह सो रही थी।
तुम्हारा भाई कौन सी कक्षा में पढता है ?
मैं अपने एटीएम पिन को रीसेट करना चाहता हूं
सुबह से बारिश हो रही है।
मैं अपने खाते के लिए अपने केवाईसी दस्तावेज़ के बारे में जानना चाहता हूं
आप कौन हैं ?
मैं विदेश में जा रहा हूँ, क्या आपके पास कोई आईएसडी कॉलरट्यून है
मौसम कैसा है?
मैं कुछ समय पहले जेरी के साथ बोल रहा था, और वह कहता है कि मेरा मॉडेम खराब है
मई आ रहा हु
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
तुम क्या कर रहे हो
मुझए मेरा एटीएम  पिन नंबर बताइये
आपके बैंक में लाकर की सुविधा है क्या?
क्या आप मुझे मेरे सभी फिक्स्ड डिपॉजिट्स की मातुरित्य डेट बता सकते है.
वाटसन के क्या लाभ हैं?
आपका दिन शुभ रहे
मई बाज़ार जा रहा हूँ
मैं अपनी व्यक्तिगत योजना कॉर्पोरेट को बदलना चाहता हूं
में शनिवार को देर तक सोता हूँ
मैं इस शहर से संबंधित हूं
मेरा बिल
मेरी बिल का देय डेट क्या हे ?
भाई क्या हाल ह
में अपने परिवार से पियार करता हूँ.
मेरा बिल डेट करेक्ट नहीं ह
हमे एक दुसरे की सहायता करनी चाहिए.
मेरा बिल अमाउंट क्या है
आपका नाम क्या है?
हमे अपने काम के प्रति हमेशा ईमानदार रहना चाहिए.
मुझे रोमिंग एक्टिव करना है
कृपया यहाँ अपना पूरा हस्ताक्षर करें !
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि किस अनुभाग के तहत मुझे दावा करना चाहिए।
मेरा फोन नंबर 9883454556 है
मुझे आशा है कि आपकी क्वेरी अब हल हो गई है और हम भविष्य में आपके साथ लंबे समय तक सहयोग की तलाश करेंगे
में अपने फ़ोन पे इन्तेर्नतिओन रोमिंग कैसे चालू करवा सकती हूँ
आप अपने वोडाफोन मोबाइल फोन से भी एक नौ एक डायल कर सकते हैं।
क्या आप घर के पते पर सिम कार्ड पहुंच सकते हैं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग की क्या कीमत है
मेरा आज तक  फिक्स्ड डिपॉजिट बैलेंस क्या है?
तुम  कहा  रहते हो?
तुम्हारा काम कैसे चाल रहा हैं
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को निष्क्रिय करना चाहता हूं
नमस्कार
हमे कभी अपने डेबिट/ क्रेडिट कार्ड की जानकारी किसी को नहीं देनी चाइये
आपको पहुँच प्राप्त है?
मैं अपना प्रीपेड नंबर पोस्टपेड में बदलना चाहता हूं
आपका समय समाप्त हुआ
दोकलम के मुद्दे पर विवाद क्या था?
अप्प किसको रिपोर्ट करते हो?
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मुझे नए प्लान्स की जानकारी चाहिए
यहाँ से बैंक कितना दूर  है
भारत के राष्ट्रीय खनिज विकास निगम (एनएमडीसी) के नये नियुक्त सीएमडी कौन हैं?
मेरा नाम जीत है
बहार का तापमान क्या है
मैं आपकी सेवा सेवा से बहुत निराश हूँ|
मैं अपने पैसे वापस चाहता हूँ|
मेरा कंपनी का दी-दी नहीं मिला, कृपया विवरण में मददथ कीजिये.
भारत सरकार की इंद्रधनुष योजना का उद्देश्य क्या है?
बचत खाते खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मुझे एयरटेल बिलिंग प्लान के बारे मैं जानकारी चाहिए|
मैं पटेल नगर रहता हूँ.
बैंक खाते खोलने के लिए कौन सी केवाईसी दस्तावेजों की आवश्यकता है
क्या आप मुझे अच्छे डाटा प्लान्स के बारे मैं बता सकते हो?
आपके पास मंगलवार को समय है क्या?
मुझे कॉल और डाटा के लिए अच्छे प्लान बताइये ?
मेरा नाम वत्सों हे
मेरा बिल गलत हैं
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
लेकिन फिर भी मेरे अकाउंट से पैसे काट गए.
हाथों  की  लकीरों पर  बराबर  विश्वास  नहीं  करना  चाहिए  क्योंकि  तक्क्दीर  तो  उनकी  भी  होती  है  जिनके  हाथ  नहीं  होते
क्या आप कृपया मुझे नए प्लान के बारे में बता सकते हैं?
मैं अपना सिम ३जी स्पेक्ट्रम से ४जी में बदलना चाहती हु.
जान है थो जहाँ है
मैं नेटवर्क के साथ समस्याओ का सामना कर रहा हु
इस पे कोई डिस्काउंट है ?
क्या यह एक नया या मौजूदा टिकट हे?
मुझे मेरा पैसा वापस चाहिए जो पिछले बिल में मैंने ज्यादा दिए था
क्या आपने बजट और कार्यक्रम के भीतर अपनी परियोजना पूरी कर ली है?
लैपटॉप में  ४गब रेम की जरुरत हैं
हेलो क्या मैं अभी कॉल कर सकता हु
मेरे मोबाइल नंबर को पोर्ट करने का क्या तरीका हैं
कृपया पाना अनु डाक बताये
अपने चेक के भुगतान को कैसे रोक सकते है?
में अपने एटीएम कार्ड का पिन नंबर कैसे रिसेट कर  सकती हूँ ?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए अप्लाई करना चाहता हूँ
मैं छूती हुई कॉल की सूचना पाना चाहता हूँ आपकी अतिरिक्त मूल्य सेवा द्वारा.
मुझे दूसरे सर्विस ऑपरेटर इसी बिल प्लान पर अभी से बेहतर डाटा प्लान दे रहे है
क्या आप मुझे इस से बेहतर डाटा प्लान दे सकते है इसी बिल प्लान पर?
नमस्कार, मेरा अकाउंट आपके बैंक के भवानीपुर  ब्रांच में है और मई वहां एक लोककर लेना चाहता हूँ.
आपका पुराना आटोमेटिक टेलर मशीन का पिन डालिये
कृपया मुझे इसे हल करने का दूसरा तरीका सुझाएं
मेरे मोबाइल फ़ोन की स्क्रीन टूट गयी हैं , आपका  निकटम सेवा केंद्र कहाँ हैं जो फ़ोन की स्क्रीन बदल देगा?
आप वाटसन कैसे कर रहे हैं
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
घर का पता कैसे चेंज करते है
अपने मोबाइल पर  ओ टी पी प्राप्त करे
इस स्थान पर नेटवर्क कवरेज कमजोर है
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी का प्रोसेस क्या ही
आप नेटवर्क में इश्यूज ही
मुझे अलग अलग उल्लेख करके अपना बिल चाहिए
आयी ऍफ़ इस स कोड क्या है बैंकिंग में
लाकर गए चार्जेज बताईये
आप दिए गए ईमेल पते पर अपना फ़ीडबैक साझा कर सकते हैं
कृपया मान्य मोबाइल नंबर दर्ज करें
मेरा क्रेडिट कार्ड खो गया है मैं इसे ब्लॉक करना चाहता हूं
में क्या सवाल पूछूं
मैं अपने फोन पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं क्योंकि मुझे अस्पष्ट कॉल प्राप्त हो रहा है।
मुझे अपना वाईफ़ाई का पासवर्ड याद नहीं है
मैं अपना मोबाइल नंबर रिचार्ज करवाना चाहता हूँ
कृपया मेरा वर्तमान ईमेल इस नए वाले से बदल दीजिये
कृपया मुझे अपने दफ्तर का पता दीजिये
क्या आप कृपया मुझे मेरे वर्तमान पता परिवर्तित करने के लिए मदद कर सकते हैं?
कृपया मेरे साथ अच्छे से बात करें
बिल जमा करने की आखरी तिथि क्या है ?
यह पिछले बिल साइकिल तक चल रहा था |
क्या मैं अपने बचत खाते में अपने एफडी से लिंक कर सकता हूं?
मेरे पास १०० रूपए है
मेरे पास १००० रूपए है
में अपनी पत्नी को एक अचरज उपहार दे रहा हूँ
आपकी आवाज़ की गुणवत्ता अच्छी नहीं है
मेरा वीडियो कॉल देखें
मुझे मेरे मोबाइल की  बिल योजना नहीं मिली
अब यह काम कर रहा है। धन्यवाद।
मैं मैसेज करने की सेवा को बंद करना चाहता हूँ
व्हाट वास् थे एलिजिबिलिटी फॉर पर्सनल लोन ?
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
कृपया अपनी जन्म तिथि प्रदान करें।
मैं ये सेवाएं अस्थायी रूप से स्थगित करवाना चाहता हूँ
में एक नया सेल फ़ोन कैसे खरीद सकता हु?
लिस्ट ऑफ़ डाक्यूमेंट्स तो प्रोसेस ा पर्सनल लोन ?
नमस्ते मैंने अपने नंबर पर 100 रुपये प्रीपेड रिचार्ज किया है लेकिन रिचार्ज मेरे बैलेंस में प्रतिबिंबित नहीं होता है मुझे बताएं कि क्या करना है।
मैं अपने बिल की विस्तार में जानकारी चाहता हूँ
मुझे हस्तप्रचालन करना हैं
में परीक्षा में उत्तीर्ण हो गया हूँ
मैं फिक्स्ड डिपाजिट से पैसे कैसे निकल सकती हूँ ?
सामान्य और रेकरिंग फिक्स्ड डिपाजिट में क्या अंतर है ?
क्या आप पड़े लिखें हैं?
अपने आप को बुरी आदतों से दूर रखो
मुझे घर जाना है
सलामती हो आप पर
किसी शब्द का अनुवाद कैसे प्राप्त करें?
क्या आप मेरा वर्तमान बिल में से देरी से भुगतान का शुल्क माफ कर सकते हैं
पिछले महीने जो भुगतान किया था, वो इस बार की बिल में नहीं दिख रहा है. कृपया त्वरित कार्यवाही करें.
महाशय , कृपया मुझे कुछ कहने की अनुमति दे .
अगर वह पिन भूल जाए तो क्या करना चाहिए
कौन से डाटा प्लान अवेलेबल हैं?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी का खर्चा क्या है?
बिक्री की वापसी का क्या मतलब है?
मेरे एजेंट कोई भी टेलीफोन कॉल करने या प्राप्त करने में सक्षम नहीं हैं
चालू खाते का क्या मतलब है?
मेरा क्रेडिट कार्ड बिल नहीं आया है
इनवॉइस नंबर क्या है?
मुझे नयी चेक बुक चाहिए
मैं अपना खाता का पता बदलना चाहता हूं
खरीद आदेश संख्या क्या है?
कैसे एक स्थायी निर्देश स्थापति करें ?
मेरा फ़ोन बहुत हैंग हो रहा है
मुझे एक लॉकर चाहिए
आपने खाना खाया
मेरी फिक्स्ड डिपाजिट की परिपक्वता तिथि क्या है?
क्या आपके पास लाकर की सुविधा है ?
कैसे वर्ड दस्तावेज़ से पीडीएफ दस्तावेज़ बनाने के लिए?
कृपया  इस ये टी म को सही करें
एंड्रॉइड काम कैसे करता है?
मुझे अपने टैरिफ अपडेट को चेक करना होगा
फोन पर आवाज कैसे दर्ज की जाए?
कैसे फाइल करने के लिए एक तरफ एक दूसरे से लिंक?
आप जिस कमरे में हैं, उसकी दीवारों पर क्या है?
यह बिक्री राजस्व में वृद्धि पर केंद्रित है
इंजन जो इसे बहता रहता है
क्रडिट प्रबंधन एक बहुत ही महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है
किसी अन्य बैंक / सफेद लेबल एटीएम पर असफल एटीएम लेनदेन के मामले में ग्राहक को क्या कदम उठाने चाहिए, जब उसका खाता डेबिट किया जाता है?
क्या आप कृपया मुझे वर्तमान मोबाइल रिचार्ज ऑफर साझा कर सकते हैं
आज का मौसम कैसा है
अकाउंट का पासवर्ड कैसे बदले?
कृपया प्रतिख्या करे.
मेरा बिल कितना था पिछले महीने?
मुझे अपना पिन नम्बर बदलना है
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
क्या कुछ और है जिसमें मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
कहा हो आप
मेरा बिल कितना था पिछले जून महीने मए?
मेरा बिल कितना था पिछले जुलाई महीने मए?
यह ग्राहक सेवा विभाग है |
मेरा एयरटेल ऐप खोल नहीं रहा है
क्या मैं जान सकता कौन बात कर रहे  है फ़ोन पर?
मैं अपने मौजूदा सेवा अनुरोध पर प्रदान की गई सेवा से संतुष्ट नहीं हूं।
मैं मेरा पुराना सिम बदलना चाहता हु.
जिंदगी मैं सबसे महत्वपूर्ण क्या है स्वस्तय ,धन या ताकत ?
इस बैंक में दूर-बैंकिंग सुविधा उपलब्ध है
मेरा बैलेंस कितना था लास्ट ईयर?
में मेरा बैलेंस कैसे चेक करू?
जमघट मास्टर प्रमाणन की परीक्षा देने के लिए मापदंड क्या है?
कृपया करके डाटा/ गपरस चुनिए.
बैंक रविवार को बंद रहेगा
मुझे अपने ईमेल पते पर इस महीने के बिल की आवश्यकता है
कैसे सिस्टम को पुनरारंभ करें
सटीकता के साथ कार्यालय का काम कैसे करें?
आप क्या काम करते हो?
डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करें?
क्या आप इच्छुक हो?
आपने सिम कब ख़रीदा था
हेलो , आप कैसे हो ?
क्या आप मुझे मेरा शेष खाता राशि बता सकते हैं
क्या आप मुझे अपना पता पुष्टि कर सकते हैं?
में अपने क्रेडिट कार्ड के अंक कैसे भुना सकता हूँ?
मैं अपने परिवार की योजना कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैंने एक नया सिम लिया है, लेकिन डेटा नेटवर्क नहीं आ रहा है
रिचार्ज सफल था, पंजीकृत ईमेल पते पर पुष्टिकरण भेजा गया था।
कृपया मुझे जल्दी वापस कॉल करें
मैं डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
जब भी मैं कार्ड का उपयोग करूगा, तब मैं अंकों को इकट्ठा करना चाहूंगा
क्या आप मुझे मेरे बैंक खाते में आधार कार्ड अपडेट करने की प्रक्रिया बता सकते हैं ?
नेटवर्क इश्यूज टैक्स वैरी वैरी लॉन्ग टाइम तो रेसोल्वे
इसके लिए कितना पैसा देना होगा
क्या मई कोई और अतिरिक्त सुविधा जोड़ सकता हु
मे अतरिक्त पैसे नहीं नहीं दूंगा
३गब डाटा प्लान ी वांट तो चूसे बिकॉज़ थे कॉस्ट इस ओनली रस. २० एडिशनल ों टॉप ऑफ़ ऑफ रस. 199
मई अपना डेबिट कार्ड बंद/ब्लॉक  करवाना चाहता हूँ
रजिस्टर्ड बिलर को कैसे रुकवाएं?
मुझे इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करना है
कृपया आप मुझे घर क ऋण के बारें में जानकारी देसकते है
क्या मे दस्तावेजों ईमेल कर सकता हूँ
क्या आप किसी को दस्तावेज़ लेने के लिए घर बेज सकते है
मई स्वप्नाली हु और मैंने अभियांत्रिकी अध्ययन किया है
मई ीबम के साथ काम कर रही हु
क्या ये कार्ड देश में किसी भी बैंक एटीएम पर इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या मैं अपने डेटा कार्ड को 3 महीने के लिए निष्क्रिय कर सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड बिल के लिए स्थायी अनुदेश सेट करें
मैं जानना चाहता हूं कि मेरा हैंडसेट 3 जी कनेक्शन के साथ संगत है?
यदि शेष कटौती अधिक है तो अलर्ट्स सेट करें
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर खेल सेवा को सक्रिय करें
क्या व्यक्तिगत ऋण के भाग-पूर्व भुगतान की अनुमति है?
क्या मुझे एचडीएफसी बैंक से व्यक्तिगत ऋण प्राप्त करने के लिए कोई सुरक्षा या संपार्श्विक प्रदान करने की आवश्यकता है?
3 जी हैंडसेट का बैटरी बैकअप क्या होगा?
3 जी क्या है?
मेरे अकाउंट में कितना बैलेंस मेन्टेन करना होगा अब?
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
नई सावधि जमा शुरू करें
आप कहा जा रहे हो?
मुझे अपने डेबिट कार्ड का पिन रिसेट करना है |
आज मैं आपके लिए कौन से प्रश्नों का उत्तर दे सकता हूं
एटी एंड टी पर विचार करने के लिए धन्यवाद मैं आपकी सबसे अच्छी इंटरनेट पैकेज खोजने में मदद कर सकता हूं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप होगा।
क्या आप मुझे हमारे यू-श्लोक हाई स्पीड इंटरनेट प्रो पर चर्चा करना चाहेंगे?
मैं आपने नए मोबाइल फ़ोन मे सेहन कर रहा हु.
जब तक आप यह सुनिश्चित कर लें कि 3 एमबीपीएस तेजी से पर्याप्त है, चार लोगों के लिए सभी अलग-अलग डिवाइसों पर एचडी फिल्में देखें।
ठीक है। मुझे उस पैकेज पर आपके लिए विवरण एकत्र करने की अनुमति दें
मैं अपना पिन कैसे चेंज कर सकता हु
मैं अपने डेबिट कार्ड का पिन कैसे बदल सकता हु?
बस आपको बताने के लिए, हमारी यू-कविता हाई स्पीड इंटरनेट प्रो आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं के लिए बिल्कुल सही होगा।
हालांकि, सिर्फ एक सिर, आपके पास बाद में आपकी सेवा को अपग्रेड करने का विकल्प होता है, जब आपके क्षेत्र में उच्च गति उपलब्ध होगी।
चूंकि हमने सेवा को अपडेट किया है, इसलिए हमने अपना नाम बरकरार रखा है, हालांकि, गति अपडेट की जाती है और बाकी का आश्वासन दिया जाता है कि आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं को फिट होगा।
फ़्लैश सेवा निष्क्रिय कैसे करे ?
नए सिम कनेक्शन के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
एसटीडी का क्या चार्ज है
कितने नामित बैंक एनआरआई नियुक्त कर सकते हैं?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
मेरा आर दी मातुरे हो गया परन्तु मेरे खा ते में क्रेडिट नहीं हुआ
डेबिट कार्ड पिन हम ग्राहक सेवा से कैसे उत्पन्न करे
मैंने अपना सब काम पूरा कर लिया है.
डिमांड ड्राफ्ट कैसे आर्डर करते है
क्या आपके बैंक एटीएम से लेनदेन के लिए कोई शुल्क है?
मै मेरा पिछले बिल कब पाय किया था
बिल अमाउंट कितना हुआ है?
चेक बुक में खाता संख्या सही नहीं लिखा है
मेरे शब्दों का विश्लेषण और समझें
चेक बुक पर नाम ठीक से मुद्रित नहीं है
मेरी समझ के अनुसार
जहां अद्यतन रिकॉर्ड है
कॉल के दौरान मुझे आवाज की गुणवत्ता के साथ समस्या का सामना करना पड़ रहा है
देश  में  किसी  भी  बैंक  एटीएम  पर  डेबिट  कार्ड  का  इस्तेमाल  किया  जा  सकता  है
हिंदी - क्या सुहाना दिन है आज!
में अपना हॉलिडे सेविंग अकाउंट कैसे ओपन कर  सकता हूँ?
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
केवाईसी के अनुरूप उपयोग क्या है
संयुक्त खाता क्या है
बिल में विलंब आमतौर पर हमारी कूरियर सेवाओं में देरी के कारण होता है। अपने खाते के एक अधिक दिनांकित बिल के लिए, आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं और अपने खाते में लॉग इन कर सकते हैं। यह बिल अधिक अद्यतन है।
क्या कुछ और है जो आपको महोदया की ज़रूरत है?
क्या अब हमारे घर के कनेक्शंस को परिवारी प्लान में डालते है?
बैंक खाते को बंद कैसे करें
मोबाइल बैंकिंग कैसे शुरू करें
निफ्टी क्या है?
क्या मैं अपना डाटा बैलेंस जान सकता हु ?
मैंने आवेदन डाउनलोड किया है लेकिन इसे मेरे हैंडसेट पर नहीं मिल सकता है मैं क्या करूं?
क्या मैं एनआरओ एफडी बनाने के लिए नकदी का उपयोग कर सकता हूं?
मैं सीआईबीआईएल रिपोर्ट की जांच करना चाहता हूं। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
आईएमपीएस के माध्यम से मैं कैसे भुगतान करूं?
वाशिंग कॉल के खिलाफ शिकायत कैसे दर्ज करें
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
मैंने एक शिकायत / टिप्पणी पोस्ट की है, लेकिन यह वेबसाइट पर दिखाई नहीं देती है। ऐसा क्यों होरहा है ? कब मेरी शिकायत / टिप्पणी पोस्ट की जाएगी?
क्या आप डाटा प्लान के बार्रे मई बता सकते है
मेरे घर ऋण कब स्वीकृत हो जाएंगे?
एटीएम    नेटवर्क  सम्बंधित  मुद्दों
कृपया सिम के नए कनेक्शन के लिए मुझे बताएं
भाषा बदलने और भाषा को स्वीकार दो अलग चीजें हैं
असफल एटीएम लेनदेन से संबंधित शिकायत के समाधान के लिए समय सीमा क्या है?
मैंने पहले से ही ऑनलाइन रिचार्ज के मुद्दे पर कुछ समय पहले शिकायत की है जहां लेनदेन विफल रहता है।
आपको मुझे अपनी  जानकारी देनी पड़ेगी
मेरे लिए सबसे अच्छी वौइस्  प्लान  क्या उपलब्ध होगी
बरसात के मौसम में इंटरनेट की गति कम हो गई है
मैं एक प्रीपेड 4 जी सिम खरीदना चाहता हूं
बैंक कितना ब्याज कार्ड के भुगतान को ईएमआई में बदलवाने पर लेता है?
कोशिश करते रहो
3जी सर्विसेज प्राप्त करने के लिए आवश्यकता से क्या अभिप्राय है?
आपके मोबाइल की इंटरनेट सेटिंग जानने के लिए १२१ पर एसमएस करे .
घर से आपका कार्यालय कितनी दूर है
नया बचत खाता खोलने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है
भुगतान प्रणाली किसी भी प्रणाली का उपयोग विभिन्न चैनलों के माध्यम से वित्तीय लेनदेन को व्यवस्थित करने के लिए किया जाता है।
क्या आप मुझे इस महीने के डाटा उपयोग बता सकते हैं?
इस बात का ध्यान रखियेगा की मेरा बिल ४०० रूपये से जयादा न आये.
एनईएफटी क्या है?
नेफ्ट  का उपयोग करने के क्या लाभ हैं?
किसी ग्राहक के लिए कितने कार्ड उपलब्ध हैं?
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
किसके लिए सभी क्रेडिट कार्ड मैं बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
ईएमआई पर बीटी के लिए क्या योजनाएं उपलब्ध हैं?
मैंने पहले ही बीटी को उस राशि के लिए ले लिया है, जिसके लिए मैं पात्र था। अब मैं एक और बीटी बुक करना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
क्या मैं अपने एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर अपने दोस्तों या रिश्तेदारों के लिए अन्य बैंकों से क्रेडिट कार्ड बुक कर सकता हूं?
फ्लेक्सिपे के लिए न्यूनतम बुकिंग राशि क्या है?
सभी अन्य बैंक कार्डों के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
फ्लेक्सिपे क्या है?
फ़र्ज़ी इ-मेल से सावधान .
में गुरुग्राम में रहता हूँ.
क्या मैं आपकी किसी भी दुकान से अपनी डुप्लिकेट बिल कॉपी ले सकता हूं?
फॉर्म भरें, और उसी को जमा करें
नए बैंक क्रेडेंशियल आपके पते पर वितरित किए जाएंगे
सीवीवी नंबर क्या है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड अकाउंट का भुगतान  कैसे कर सकता हु
क्रेडिट कार्ड बिल भुगतान के बहुत से आसान तरीके है
क्या मेरे बिलिंग विवाद की जांच के दौरान बैंक देर से शुल्क और ब्याज लागू कर सकता है?
मेरे पास वर्तमान में मेरे क्रेडिट कार्ड से संबंधित बिलिंग विवाद है। जब विवाद की जांच हो रही थी, तब बैंक ने मेरा खाता क्रेडिट रिपोर्टिंग एजेंसियों को नकारात्मक रूप से बताया। क्या यह कर सकता है?
मेरा क्रेडिट कार्ड का कितना खर्चा है
ईएमआई पर बैलेंस स्तनांतरण एक ऐसी विशेस्ता है जिसमे आप बकाया बैलेंस किसी और क्रेडिट कार्ड से अपने क्रेडिट कार्ड में भेज सकते है
मई अपने क्रेडिट कार्ड के खर्चे को कैसे देख सकता हूँ
हाल के बिल की जांच कैसे करें
मुझे घर जाना है
नमस्ते मेरा नाम नेहा है
वह जा रही है
आपका नाम क्या है
मैं अभी कुछ दिन पहले ही नयी जगह रहने लगा हु - सेक्टर ५३ नॉएडा और वहाँ पर मेरे सेलफोन में बिलकुल सिग्नल नहीं आते है.
मैं अपने परिवार की योजना में अपना नंबर कैसे जोड़ सकता हूं
मेरा इंटनेट पैक कब ख़तम होगा?
अगर मैंने अपना सिम खो दिया तो मैं नया सिम कैसे ले सकती हूँ
आपको बहुत बहुत सुकरिअ
ग्राहक  संवर्धन  परिवर्तन
आवाज  गुणवत्ता
आउटगोइंग कॉल का रेट क्या है
'मेमोरी मेमोरी' का दूसरा नाम क्या है?
एक कप में कितने औंस हैं?
एक वर्ष में कितने सप्ताह हैं
हम फ्रेंच टोस्ट कैसे बना सकते हैं?
मेरे पासबुक और ऑनलाइन पोर्टल के अकाउंट बैलेंस मई अंतर केउ है
मुझे एक और खाता की जरूरत है दूसरे बैंक में.
यह ग्राहक की ज़िम्मेदारी होगी कि वह अपने संचार पते में कोई भी बदलाव करें और चेक बुक की गलत डिलीवरी से बचने के लिए संपर्क के विवरण को सूचित करें।
मेरे बिल की राशि सही गलत है
डेबिट कार्ड जारी करने के लिए क्या शुल्क हैं?
क्रेडिट कार्ड जारी करने के लिए शुल्क क्या हैं?
ग्राहक को डेबिट कार्ड प्राप्त होने पर क्या करना चाहिए?
गुडगाँव सुन्दर हैं.
परेशानी के लिए माफ़ी चाहूंगा सर
मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ ??
मै  डी न डी सेवा डीएक्टिवेट  करवाना चाहता हूँ.
जी बिलकुल, किन्तु मेरे वरिष्ठ अधिकारी भी आपको वही बताएंगे जो जानकारी मै आपको दूंगा. तो मै आपसे निवेदन करता हूँ की आप मुझे आपको हो रही परेशानी समझाएं.
मेरा बिल विवरण मेरे इ मेल पर भेज दीजिये
कृपय मेरा नंबर ब्लॉक कर दीजिये.
मैंने अपने महीने के अंत का कार्य पूरा कर लिया है
मेरे नेटवर्क में समस्या है।
मुझे एक शिकायत दर्ज़ करवानी हैं
जंगल का राजा शेर है
भारत की दुनिया में दूसरी सबसे बड़ी आबादी है
दिल्ली भारत की राजधानी है
क्या यह फ़ोन पे भाथ करने से हो जायेगा या मुझे आपके स्टोर पर स्वयं आना पड़ेगा?
आरसीए बिलिंग रिपोर्ट क्या है?
में अपना सारा डाक्यूमेंट्स आपके दिए हुवे लिंक पे अपलोड कर देता हूँ.
मेरा बिल अमाउंट क्या है
मेरा बिल अमाउंट कितना हुआ है
बोलने से पहले सोचो
ब्याज का भुगतान बैंक के साथ जमा अवधि के लिए किया जाएगा। मुदत जमाराशि के पुन: निवेश की तिथि पर प्रचलित ब्याज दर नए टर्म डिपॉजिट के लिए लागू होगी।
मैं पिछले महीने के लिए बिल राशि जानना चाहूंगा
क्या मुझे अपना सिम चेंज करवाना हैं
शेरलॉक होल्म्स एक काल्पनिक किरदार है, लेकिन बेकर स्ट्रीट, जहाँ वे रहते थे, सच में स्तिथ है.
डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के माध्यम से बिल की प्रक्रिया कितनी दिन पहले की गई है?
ग्राहक सहयोग एजेंट तक पहुंचने के लिए, दो दबाएं
क्या प्रति दिन कोई न्यूनतम और अधिकतम नकद निकासी सीमा है?
क्या अन्य बैंक एटीएम के इस्तेमाल के लिए बैंक किसी सेवा शुल्क का भुगतान करते हैं?
मॉनिटर आपके कंप्यूटरों में शामिल है?
मुझे डर है कि आपको इसके लिए एक विशेष खाता रखना होगा।
मेरा डेटा शेष कितना है
क्या आप कृपया मुझे डाटा टैरिफ बता सकते हैं
में और बर्दाश्त नहीं कर सकता
मेरे बिजली कनेक्शन की एक डुप्लिकेट बिल भेजें
व्हाट वास् थे प्रोसीजर तो फॉलो फॉर क्रेडिटिंग मनी
मैं खुश हूँ
क्या आप थोड़ा जोर से बोल सकते हे
खरीदारी के लिए कई प्रचार योजनाएं हैं
क्या मैं क्रेडिट कार्ड की पेशकश के साथ अपने उपहार कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
मुझे रिचार्ज ऑफर भेजें
मई अपना फ़ोन रिचार्ज करना चाहता हूँ.
हाउ तो डिस्प्यूट योर बिल?
भारत पॉलिटिक्स में अच्छा कर रहा है
क्या में महासय वटसन से बात कर सकता हु
मेरा इंटरनेट नहीं चल रहा फ़ोन में
मैं अपने बिल की राशि का भुगतान करना चाहता हूँ
आपके बैंक में खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
क्या यह स्थगन अस्थायी है अथवा स्थायी है ?
आपको निर्देशों का सावधानी से पालन करना चाहिए
मैं पोस्टपेड को प्रीपेड में बदलने के लिए प्रक्रिया के बारे में जानना चाहता हूं
मैं फिल्म देखना चाहता हूँ
मेरा डेबिट कार्ड कहाँ है
कृपया मुझे रोमिंग योजना के बारे में बताएं
मैं दुबारा से अपना बिल प्लान चालू करना चाहता हूँ
हालांकि, आपके द्वारा प्राप्त बिल को आपके भुगतान से एक सप्ताह पहले बनाया गया था।
भारत दुनिआ का दूसरा  सबसे बड़ा जन्शंख्या वाला देश है
संदेश सेवाओं को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं चेक नंबर १०० कैंसिल करना चाहती हूँ
मेरा पता बदल गया है , उसको मैं कैसे बदलूँ
व्हाट इस योर नाम?
मेरे पिछले बिल का अमाउंट काफी काम था
मैं अपनी मुद्रा किस तरह बदल सकता हूँ
मेरी यूजर आइड क्या है
मई अपना डेस्क चेंज करना चाहता हूँ
मेरे अनुरोध की स्थिति क्या है?
मैं अपना टैरिफ प्लान बदलना चाहता हूँ
हर रोज उसने घटनाओं को देखा
मैं दूसरे नेटवर्क में अपने सिम को बंद करना चाहता हूं। कृपया सलाह दें?
मैं अपने घर का पता बदलना चाहता हूँ
तुम्हे क्या करना चाइये जब आपका दोस्त लिफ्ट में फस जाये
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क सेवाएं ठप्प हैं
तुम लोग इतना शोर क्यों मचा रहे हो
क्या मैं अपना नया बिलिंग पता ऑनलाइन अपडेट कर सकता हूं?
तो चेंज बिल प्लान
मेरा नाम संतोष है
आप के पास डाटा कार्ड है
एमएनपी प्रसंस्करण के लिए कौन से दस्तावेज जमा किए जाएं
डाटा कार्ड बिल अमाउंट कितना है
वीडियो कॉल खायब है ४ग नेटवर्क पे
आधार कार्ड को अपने फोन नंबर से कैसे जोड़ा जाए?
मैं गुस्सा हु
वर्त्तमान सिम निष्क्रिय कैसे करें?
क्या ब्याज दरों में बदलाव होने पर क्या ऋण योजना में बदलाव करना संभव है?
कृपया मेरे नंबर पर रोमिंग सुविधा सक्रिय करें
मेरे क्रेडिट कार्ड का क्रेडिट लिमिट क्या है ?
फिक्स्ड डिपाजिट पर इंटेरसेट रेट कितना है ?
सर , जैसे मैं देख पा रहा हूँ , आपके नंबर पे कॉल वेटिंग पहले से ही चालु है . क्या आप एक बार अपने फ़ोन की सेटिंग्स चेक क्र सकते है की वो सही है ?
कस्टमर केयर एजेंट : ओके सर , आपको आपका नए पते का प्रमाण देना है
मेरे क्षेत्र में मुझे उचित नेटवर्क नहीं मिला
मैं अपने खाते का उपयोग कैसे करूं?
मैं अपना पता कैसे बदलूं?
वार्तालाप पूरा हो जाने पर एक बार प्रतिक्रिया का साझा करने का विकल्प मिल जाएगा?
में एबीमर हूँ.
मैं अपना खाता दूसरी शाखा में स्थानांतर करना चाहती हूँ.
कस्टमर : मुझे पता कैसे चलेगा मेरा पता बदल चूका है
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग क्या है?
मेरा स्वागत किट कहां है?
मुझे विशेष योजनाओ के बारे में जानना है
मैं मेरे नंबर से जुड़े नए ऑफर्स के बारे में जानना चाहता हूँ
रेल गाडी कब पहून्च जायेगी?
आप किस समस्या का सामना कर रहे हैं?
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
असीमित नए कॉल प्लान्स क्या है ?
क्या आप मुझे  मेरे करंट बिल प्लान के बारे में बता सकते हैं|
क्या में जान सकता हूँ की मेरी बात किस्से हो रही है
क्या आप मुझे मकान ऋण के लिए सलाह दे सकते हैं.
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य
क्या आप मुझे मेरे लास्ट महीने का बिल का अमाउंट बता सकते है ?
धन्यवाद महोदय।
तेरा नाम क्या है
में आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु
मरी मातुरु भाषा हिंदी नहीं है
कुत्ता इंसान का सबसे अच्छा दोस्त है
ग्राहक सहायता से कैसे संपर्क करें
मेरा एटीएम पिन कहां है?
क्या आप मुझे आपके सर्विस सेंटर्स का पता दे सकते है और समय , मुझे आपका मोबाइल रेपैरे करवाना है
मैं अपना बिल डिलिवरी स्टेटस जानना चाहता हूं
मैं आपके प्रयासों की सरहाना करता हूँ .
व्हाट इस थे प्रोसीजर तो छगन थे अकाउंट
मैं अपने क्रेडिट कार्ड व्यय को आसान ईएमआई विकल्प में परिवर्तित करना चाहता हूं।
ब्रॉडबैंड सर्विस बंद करने के लिए क्या करना होगा?
ठीक है, क्या कोई छिपी शुल्क है?
मुझे अपनी ६ महीने की बैंक स्टेटमेंट चाहिए
मेरे बैंक के लिए मुझे एटीएम कहां मिल सकता है?
मुझे पेपर बिल्स नहीं चाहिए. इसके लिए मुझे क्या करना होगा?
मैं एटीएम से एक बार 10,000 रुपये से ज्यादा नकद राशि क्यों नहीं दे सकता हूं?
हम इस विशेष स्थान एटीएम पर अपर्याप्त नकद के मुद्दे का सामना कर रहे हैं। कृपया मदद करे।
एटीएम से एक दिन में नकद निकालने की अधिकतम सीमा क्या है?
कृपया मुझे बताएं, आपकी कंपनी द्वारा की जाने वाली सर्वोत्तम दूरसंचार परिवार प्रस्ताव और उसके विशेष लाभ |
चालू खाता
यदि मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे मोबाइल बिल की राशि क्या है
मेरे मोबाइल बिल की तारीख क्या है
आपका नंबर रिचार्ज के लिए देय है क्योंकि इसमें कम शेष है।
कृपया मेरे संचार पते को अपडेट करें।
मेरा स्थायी पता क्या है?
हमारे अंत में तकनीकी समस्याओं के कारण अभी तक इसका समाधान नहीं हुआ है।
क्या आप कभी भी ऐसी टीम में रहे जहां कोई अपना वजन नहीं खींच रहा था? आप उसे कैसे संभालते हैं?
मुझे उस वक्त बताएं जहां आपको नौकरी पर संघर्ष से निपटना पड़ा
यदि आप व्यवसाय के दोपहर के भोजन में थे और आप एक दुर्लभ स्टेक का आदेश दिया और उन्होंने इसे आपके पास लाया, तो आप क्या करेंगे?
आप अपने कार्य शैली का वर्णन कैसे करेंगे?
नहीं, कोई खता नहीं.
कोई सही या गलत जवाब नहीं है, लेकिन अगर आप अभी दुनिया में कहीं भी हो, तो आप कहां होंगे?
हाँ कृपया, यह उपयोगी होगा
बैंक ने मेरा चेकिंग खाता बंद कर दिया और मुझे सूचित नहीं किया। क्या यह कानूनी है?
आपके आजीवन सपने क्या हैं?
गृह लोन के लिए आवेदन कैसे करे?
कौन सा सबसे लंबी लहर लंबाई है?
बैंक को दो प्रारूपों की आवश्यकता आई डी। क्या ऐसा कर सकते हैं?
एक मोमबत्ती लौ की कई छवि मोटी दर्पण में देखी जाती है, जो छवि प्रतिभाशाली होगी?
प्लैटिनम फ़्लायर कार्ड का कोई वार्षिक शुल्क नहीं है और आपको प्रत्येक रुपये के खर्च के लिए जेट वायुमार्ग के साथ दो फ़्लायर अंक प्राप्त होता है।
ठीक। यहां आवेदन फार्म है कृपया अपने व्यक्तिगत विवरण, व्यवसाय, नौकरी की स्थिति, सकल वार्षिक आय भरें और आप अपने वर्तमान स्थिति में कितने सालों से रहे हैं।
मुझे मेरी स्वीकृत गृह लोन राशि कैसे प्राप्त होगी?
मैं स्वयं को बिलिंग पता अपडेट करने में असमर्थ हूँ
में अपना बिल प्लान जानना चाहती हूँ
मुझे शिक्षा ऋण प्राप्त करना है
तुम्हारा बुखार कैसा है अब
मुझे एक चेक प्राप्त करना है
मुझे अपना डाटा प्लान बदलना है. मैं यह कैसे कर सकता हूँ आपके वेबसाइट या एंड्राइड अप्प से ?
मुझे एक महीने के बाद भी चेक बुक नहीं मिला है, मुझे क्या करना चाहिए?
मेरा वर्तमान संतुलन क्या है
भारत की जनसंख्या कितनी है?
पोस्टपेड बिल पाने के लिए मैं अपना एड्रेस कैसे बदल सकता हूँ
मैंने यह बताने के लिए फ़ोन किया था की मेरा एटीएम ट्रांसक्शन फ़ैल हो गया कुछ ढेर पहले
एक्सवाईजेड कॉलेज के नाम पर, बैंक आपको 200 रुपये का भुगतान करने के लिए एक्सचेंज के रूप में पूछेगा
घर डेटा सेवाओं सहित डेटा भेजने और प्राप्त करना, या अन्य सेवाओं का उपयोग करना,
मुझे डेबिट कार्ड का एटीएम पिन नहीं मिला है
डेबिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करेंगे
डेबिट कार्ड के लिए ऑनलाइन कैसे आवेदन करेंगे
क्षमा करें, मुझे कुछ तकनीकी समस्या का सामना करना पड़ रहा है
एक मजबूत पासवर्ड की आवश्यकता क्यों है?
मेरा पता बदल गया
हेलो आप कैसे हो
मैं क्रेडिट / डेबिट कार्ड द्वारा भुगतान कर रहा हूं क्या मुझे शुल्क लेना होगा?
आप बिल अमाउंट नए प्लान के हिसाब से अपडेट हो गया हैं.
मेरी चेक बुक अभी तक प्राप्त नहीं हुई है
मैं अपने ऋण खाते में मेरी जन्म तिथि को अपडेट करना चाहता हूं
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की देय राशि क्या है?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मुझे बताएं कि मैं 3246 से समाप्त होने वाले अपने चालू खाते पर 4 जनवरी, 2017 से कितना खर्च करता हूं।
2000 की ऊपरी सीमा के साथ हर महीने के दूसरे दिन ऑटो भुगतान के लिए मेरे आवर्ती अकाउंट को अनुसूचित किया गया।
दूसरे महीने के दूसरे दिन डीथ बिल का अपना अनुसूची भुगतान रद्द करें।
मेरा क्रेडिट कार्ड मेरे ग्राहक आईडी 6330067 है
मेरा डेबिट कार्ड अभी तक वितरित नहीं हुआ
मेरे चेक भुगतान का भुगतान रोकें
मेरी चेक स्थिति क्या है?
मैं अपने डेबिट कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूं
बैंक की दर में कमी से मेरी आवर्ती जमा ब्याज दर पर क्या असर होगा?
बैंक दर में कमी के कारण मेरे ऋण की ब्याज दर पर प्रभाव पड़ेगा?
मेरी वर्तमान स्थिति एनआरआई है एक एकल स्वामित्व चालू खाता खोलने के लिए कौन से अतिरिक्त दस्तावेजों की आवश्यकता है?
मेरी वर्तमान स्थिति एनआरआई है एक एकल स्वामित्व चालू खाता खोलने के लिए कौन से अतिरिक्त दस्तावेजों की आवश्यकता है?
भागीदारी फर्म में कौन सा भागीदार हो सकता है?
क्या मुझे ईमेल स्टेटमेंट सुविधा का लाभ उठाने की आवश्यकता है?
मेरे खाते में धन कितना तेजी से प्राप्त होगा यदि मैं इसे इस्तेमाल किया है, तो किसी अन्य बैंक के एटीएम से पैसे नहीं दिए जाते हैं?
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
ग्राहक की प्रीपेड शेष राशि का क्या होता है जब ग्राहक राष्ट्रीय एमएनपी के माध्यम से पोस्टपेड में जाता है?
नई प्रणाली में परिवार की योजना कैसे बनाई जाती है?
महोदय, मुझे लगता है कि आप अपने कंप्यूटर को चालू कर सकते हैं
अब सिस्टम यूनिट सीपीयू में पावर बटन को पुश करने का प्रयास करे
भारतीय कॉल सेंटर के कार्यकारी का मूल्यांकन किस प्रकार किया गया है?
चिंता मत करो, अगर हमारे पास आपके कार्ड पर कोई भी अमान्य पिन करने का प्रयास है, तो हम तुरंत हमारे सिस्टम द्वारा सतर्क रहेंगे। सुरक्षा उद्देश्यों के लिए, मुझे आपके खाते की पहली जाँच करें, ठीक है?
मुझे खेद है, कि मैं नहीं था लेकिन, चूंकि यह गाना बहुत लोकप्रिय हो गया, मेरे दोस्त अब मुझे मनोचिकित्सक कह रहे हैं
अब जब आप बड़ी क्रेडिट कार्ड की खरीद करते हैं तो आपको पूरी रकम का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है। आसान ईएमआई में वापस भुगतान करने की सुविधा का आनंद लें।
नमस्ते, मुझे अपना बिल जनरेशन की तिथि जाननी है
देखने दो मुझे
कभी कभी, नेटवर्क की वजह से आवाज की गुणवत्ता ख़राब हो जाती है.
यह सब जानकारी देने के लिए आपका धन्यवाद| आपका दिन मंगलमय हो|
मेरे घर का पता गलत है|
मेरा बैंक अकाउंट सही बैलेंस नहीं दिखा रहा है
मेरे क्रेडिट कार्ड की राशि भुगतान की आखरी तारीख क्या है ?
मेरे लोन के भुगतान की आखरी तारीख क्या है?
आपको यह नंबर कहाँ से मिला, श्रीमान?
अब मुझे मेरे कोशिशों के लिए प्रोत्शाहन मिलेगा !
बिलिंग एड्रेस कैसे चेंज करना है?
नेटवर्क काम नहीं कर रहा
में इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करना चक्ठा हूँ
सिम एक्टिवटे कैसे करना है?
मेरे फ़ोन खो गया तुरंत डीएक्टिवेट करना है
मेने ये सर्विसेज माँगा नहीं फिरभी बिल आता है क्यों
मेरे बिल प्लान में कितने गीगाबाइट ऑफर है
कितना ऋण भुगतान मेरे लिए छोड़ दिया है?
मुझे अपने बिल राशि की जांच करने की आवश्यकता है
अपने भुगतानों का रिकॉर्ड बना रखें
आपका नया पता क्या है
मेरा मौजूदा बचत खाता शेष क्या है
हेलो कैसे है आप?
क्या मैं आपकी कॉल तकनीकी सलाहकार को स्थानांतरित कर सकता हूं?
मेरे पास भुगतान संबंधित मुद्दे हैं, मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे अच्छी आवाज़ गुणवत्ता नहीं मिल रही है
मझे अपना नंबर पोर्ट करना है
असीमित लोकल, एसटीडी, राष्ट्रीय रोमिंग वॉइस कॉल्स और एसएमएस और 56 दिनों के लिए जेओ प्रीमियम ऐप्सेस तक पहुंच।
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मुझे अपने बैंक अकाउंट डिटेल्स अपडेट करना है
सुरक्षित कस्टडी सुविधा आपको गैर-उपयोग के कारण मोबाइल कनेक्शन को निष्क्रिय करने की सुविधा प्रदान करती है।
भुगतान सफलतापूर्वक किया गया लेकिन पुष्टि प्राप्त नहीं हुई है।
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मेरा पासवर्ड नहीं लग रहा
मैं अपना मौजूदा सर्विस प्रोवाइडर कैसे चेंज कर सकता हु?
मेरे प्लान को ३जी से ४जी कर दो
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं नवीनतम ऑफ़र कैसे देखूं?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
प्लान की डिटेल्स क्या क्या है?
मैं अपना ईमेल पता अपडेट करना चाहता हु|
मुझे अपने फ़ोन में कॉलर तून एक्टिवेट करनी है
आप आइडिया वेबसाइट पर सेल्फ केयर सेक्शन में प्रवेश कर सकते हैं और अपने खाते के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं और अपनी आवश्यकता के अनुसार ऑनलाइन परिवर्तन कर सकते हैं।
माय मोबाइल नंबर इस क्सक्सक्सक्स
मेरे बिल का भुगतान करने की आखिरी तारीख क्या है?
हम सर्वर से कनेक्ट नहीं कर पा रहे है, प्लीज थोड़ी देर बाद कोशिश करे |
मणिकोण्डा एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
मैं अपना डेटा कार्ड प्लान बदलना चाहती हूँ |
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद
देता  बिलिंग  सम्बंधित
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
मैं अपने मोबाइल में कुछ एंड्रॉयड एप्लिकेशन स्थापित करना चाहते हैं
मैं अपने मोबाइल नंबर पर परिवार योजना को सक्रिय करना चाहता हूं
8634 के साथ समाप्त मेरे खाते से मेरे बिजली बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
कृपया मेरे कनेक्शन में टैरिफ परिवर्तन की पुष्टि करें।
मैं जानना चाहता हूं कि मेरे हैंडसेट 4 जी कनेक्शन के साथ संगत है?
मेरा नाम सुब्बू
क्या मैं अनुग्रह अवधि की समाप्ति के बाद अपना प्री-पेड खाता रिचार्ज कर सकता हूँ?
कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड फीचर क्या है?
मैं अपने हैंडसेट पर कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड की सुविधा को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
बैंक खाते में शेष राशि की जांच कैसे करें
सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड के लिए ऑनलाइन आवेदन करने की प्रक्रिया क्या है?
ईएमजीएम रेफ़रल कार्यक्रम क्या है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर उपलब्ध शेष क्या है और मैं इसे कैसे जांचूं?
मैं प्रेषित कार्ड की स्थिति कैसे ट्रैक कर सकता हूं?
मैं कार्ड सदस्य घोषणा पत्र कहां डाउनलोड कर सकता हूं?
पुरस्कार सूची / वाउचर से उपहारों के लिए मैं अपना पुरस्कार अंक कैसे भुनाऊं?
ऑनलाइन खरीदारी करते समय मैं अपना इनाम अंक कैसे भुनाऊं?
भुगतानकर्ता / बिलर को हटाने / रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आप मुझे अपने डेबिट कार्ड से हर लेनदेन के लिए स्थायी अनुदेश भेज सकते हैं?
डीमैट अकाउंट कैसे खोलें
एक ग्राहक के रूप में मुझे आपके लिए सबसे अच्छी बात क्या है
क्या मेरी पिछली खरीद को मासिक ईएमआई में क्रेडिट कार्ड से परिवर्तित करना संभव है
हम अपने मालिक हैं!
मुझे उचित नेटवर्क नहीं मिल रहा है?
क्या में अपनी क्रेडिट लिमिट जान सकता हु ?
ी वांट चेंज माय बिल प्लान
कंपनी योजना लेने की प्रकिर्या क्या है ?
इस तरह के एक छोटे से समय में मुझे समर्थन करने के लिए धन्यवाद
इंटरनेट के माध्यम से बिल कैसे दे सकते है.
में दिल्ली जा रहा हु
मुझे प्रमोशनल ऑफ़र नहीं मिल रहा है
इसे पहले की मैं आप से अपनी कंसर्न डिसकस करों, मेरी पहचान स्थापित करने के लिए क्या आप मुझसे कोई सवाल पूछना चाहते हैं?
नए कनेक्शन क लिए क्या क्या दस्तावेज़ चाहिए.
उदयपुर में गवर्नमेंट इंस्टीटूशन का नाम क्या है ?
पहचान और पहुंच प्रबंधन मुझे विशेषाधिकार पहुंच देता है
आप यूएसएसडी पर भी नई योजनाएं / डेटा प्लान देख सकते हैं। सिर्फ "मेरी सबसे अच्छी पेशकश" जानने के लिए डायल * 123 #
मेरा मोबाइल नो. अपने रिकार्ड्स मैं अपडेट कर दीजिये
अगर मुझे किसी भी खाते से संबंधित जानकारी की आवश्यकता है, तो मुझे इस तरह के विवरण कैसे मिलेंगे?
बैंक सेविंग्स अकाउंट में मासिक खाते बनाए जाने के लिए आवश्यक न्यूनतम खाता शेष क्या है?
आप अपने स्थान के आधार पर सर्कल विशिष्ट ईमेल आईडी पर हमें एक ईमेल भी भेज सकते हैं।
बेस्ट ऑफर्स क्या है मेरे लिए इस महीने?
मैं अपने कंप्यूटर को ओपन करने में मुश्किल महसूस कर रहा हु.
मेरी संदेश सेवा काम नहीं कर रही है
मुझे आईडिया नेटवर्क को पोर्ट होना है
मैं रिचार्ज की प्रक्रिया जानना चाहता हूं
क्या में आपका कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ ?
विट्टलवाड़ी में नेटवर्क सही नहीं है
कोटि एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
काचीगुडा एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
व्हाट इस माय बैलेंस डाटा
ी वांट तो चेंज माय बिल प्लान
मालकपट एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
क्या आपको कंप्यूटर चलना आता है ?
मैं पंजाब विश्वविद्यालय में एक छात्र हूं
आपका बैंक में होम लोन का इंटरेस्ट रेट कितना है
मेरा खाता संख्या 123456789 है
ग्राहक: ठीक है, इससे पहले कि मैं आपको अपनी खाता जानकारी देता हूं, मैं सिर्फ तुम्हें बताना चाहता हूं कि मैं वास्तव में नाराज हूं।
मैं लगभग एक हफ़्ते तक अपने खाते तक नहीं पहुंच सकता हूं
मुझे खेद है, मुझे सुनना मुश्किल है, क्या आप कृपया, अपने आप को दोहरा सकते हैं?
ज़रूर, मैं सिर्फ तुमसे पूछ रहा था, अगर हम आपको उसी नंबर पर कॉल कर सकते हैं जो आपने मुझे दिया था, या अगर आपके पास बेहतर कॉल वापस नंबर है?
मैं अब आपके खाते को फ्रीज करने के लिए अनुरोध कर रहा हूं।
मेरा एटीएम कार्ड अवरुद्ध होने लगता है
वाईफाई को कनेक्ट करने के लिए सेटिंग क्या हैं
मुझे बाल कटवाना है.
कृपया नई चेक बुक के लिए एक अनुरोध को गति दें
मैं अपने होम लोन पर ब्याज की मेरी वर्तमान दर को कैसे घटा सकता हूं
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
आपकी जानकारी हमारे साथ उपलब्ध नहीं है कृपया आवश्यक जानकारी साझा करें
मेरे नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय कॉल की परिसेवा कैसे प्रारम्भ करे?
मैंने अपने नंबर से कोई कॉल नहीं किये , फिर भी इसका बिल बहोत ज्यादा आया है .
क्या आप अंग्रेजी बोलते हैं?
बैंक में पैसा जमा करने के अलावा और कोई तरीका है पैसे बचत का
तुम्हारी जरूरते क्या हैं ?
तुम सभी जानकारियां ईमेल क द्वारा प्राप्त करोगे.
क्या आप मेरे से चाट कर सकते इस समस्या के समभंद मे.
कृपया मेरी संख्या पर डीएनडी योजना को सक्रिय करें
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
मुझे मेरे प्लान मैं डाटा जयादा चाईए?
आप इस किताब के बारे में क्या सोचते हैं?
इस शाम हमे क्या करना चाहिये?
में आपको कांटेक्ट लिस्ट सेंड कर रहा हूँ
मैं अपने इंटरनेट से कनेक्ट नहीं कर पा रही हूँ .
दिल्ली भारत की राजधानी है
आप का राशि भुगतान बाकी है
आप मुझे बता सकते है की मेरा बिल प्लान क्या है?
आल थे बेस्ट फॉर थे फ्यूचर
आप मुझे मेरे अकाउंट में हाली में हुए ट्रांसक्शन का स्टेटमेंट दे सकते हैं?
मे कस्टमर रिप्रेजेन्टेटिव से बाथ करना चाहती हु
में अपना मोबाइल और इंटरनेट बिल दोनो एक साथ पाय करनेकी नया प्लान चाहथिहो
मैं ग्राहक प्रतिनिधि से आप की कॉल को जोड़ रहा हूँ, कृपया लाइन पे बने रहिये
मैं बहुत व्यस्थ हूँ।
मैं बेहतर डाटा प्लान की तलाश में हूँ
किया आप मेरा बिल प्लान चेंज कर सकते हैं?
मैं ऑफिस में हु
क्या इस डोमेन में 24 "* 7 का समर्थन उपलब्ध है?
कॉल डायवर्ट / कॉल फॉरवर्ड सुविधा को निष्क्रिय करने के लिए, डायल ## 21 # ओके बटन दबाएं (या) डायल ## 002 # ओके बटन दबाएं
क्या कॉल डाइवर्ट / कॉल फॉरवर्ड फीचर है?
क्या मेरे मोबाइल नंबर पर एसएमएस मुफ़्त है
लाकर रखने के लिए मुझे एक साल में कितना पैसा भरना पड़ेगा?
कृपया अपना एटीएम कार्ड पिन बदलें
४ जी सिम कार्ड के क्या फायदे हैं?
क्या ४ जी सिम कार्ड मेरे मोबाइल हैंडसेट पे चेलगा?
देनदारियों का क्या अर्थ है?
अपना पासवर्ड और टी-पिन मिलने के बाद अपनी इंटरनेट बैंकिंग कैसे सक्रिय करें?
मुझे मेरे बिल का भुगतान कब तक करना है
मैं अपना ईमेल का पता अपडेट करना चाहता हूं
मैं चालू खाता खोलना चाहता हूं
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मैं जानना चाहता हूं कि मेरे ऑनलाइन खाते का पासवर्ड कैसे बदला जाए
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी।
पिछले 3 महीनों में मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मुझे अपना अकाउंट ट्रांसफर करना है
अप्रैल 2016 से मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें
क्या आप कृपया मुझे अपने मोबाइल नंबर को वर्तमान नेटवर्क से दूसरे तक बंद करवाने में मदद करें?
कृपया मुझे जुलाई के महीने के लिए अपने डेटा कार्ड का डुप्लिकेट बिल दें
आपकी इच्छा अनुसार, मैं आपको अपने सुपरवाइजर को ट्रांसफर कर रहा हूँ जो आपकी और सहायता कर सकेंगे.
कृपया हमें निम्न विवरण प्रदान करें ट्रांजेक्शन आईडी, लेनदेन राशि, आपका पंजीकृत ईमेल पता, फोन नंबर
व्यावसायिक संचार का अभ्यास / प्रचार करने वाला एक व्यक्ति या कानूनी प्रतिष्ठान टेलीमार्केटर है
पूरी तरह से अवरुद्ध और आंशिक रूप से अवरुद्ध
मेरी सिटी का नाम क्या है
मुझे अपनी पेमेंट इन्क्वारी चेक करनी है
मुझे होम लोन की डिटेल चेक करनी है
मेरी बिल राशि क्या है?
आप कितने समय से काम कर रहे हो?
आपका पसंदीदा रंग कौनसा है?
दिल्ली और मनाली के बीच का डिस्टेंस पांच सो किलोमीटर हे
नमस्ते, मैं अपना एटीएम पिन रीसेट करना चाहता हूं। क्या आप इसे रीसेट करने के लिए मार्गदर्शन करके मेरी सहायता कर सकते हैं?
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ सर
जम्मा खाते पे ब्याज दर क्या है?
नाये फिक्स्ड डिपोसिट अकाउंट खुलवालने पे क्या बयाज दार चल रही है?
मैं एक परिवार के शेयर प्लान पर एक खाता स्वामी हूं और इस भूमिका को मेरे खाते पर एक अलग वायरलेस नंबर पर असाइन करने की आवश्यकता है। मैं यह कैसे करु?
मेरे पोस्टपेड मोबाइल की ४ग स्पीड बहुत स्लो है
ऋण एक चीज है जिसे उधार लिया गया है, विशेष रूप से उस राशि का जो ब्याज के साथ भुगतान किया जाना अपेक्षित है।
किसी भी एटीएम को कैसे ब्लॉक किया जाए
मेरा लोन अकाउंट नंबर क्या है.
2316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते की परिपक्वता तिथि क्या है?
5946 के साथ समाप्त हुई सावधि जमा खाते का शेष क्या है?
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की परिपक्वता राशि क्या है?
6758 शेष के साथ समाप्त होने वाले मेरा व्यक्तिगत ऋण खाता क्या है?
8976 के साथ समाप्त होने वाले मेरे खाते की स्टेटमेंट के अप्रैल महीने का मेल मुझे भेजें?
8976 के साथ समाप्त होने वाले मेरे खाते के स्टेटमेंट के अप्रैल महीने में मुझे मेल करें?
अपने पंजीकृत आदाता रिजु को 10 हजार रुपए भेजें
2000 रुपए की ऊपरी सीमा के साथ प्रत्येक महीने के लिए ऑटो भुगतान के लिए मेरे डेटाकार्ड बिल को अनुसूचित किया गया।
फोन करने के लिए धन्यवाद। में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
क्या मेरे प्लान में आई अस डी है ?
आपकी योजना के लिए डेटा उपयोग
मेरा फोन काम नहीं कर रहा है
लाभार्थी शाखा का आईएफएससी कोड कैसे प्राप्त करें?
तुम्हारा क्या नाम हैं?
वह पढ़ रही है.
मेरा नाम राजेश कुमार है
लोन का अग्रिम भुगतान करने से क्या फायदा होगा ?
क्या मैं अतिरिक्त क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कर सकता हूँ ?
ठिक हैँ बहुत बहुत शुक्रिया। आपका दिन शुभ हो!
दूसरे बैंक के एटीएम से कितनी बार कैश निकाल सकते हैं ?
हम कनेक्टिविटी के मुद्दों का सामना कर रहे हैं?
क्या में आपकी कुछ और सहायता कर सकता हूँ ?
आज का मौसम बहुत बढ़िया है.
सेविंग अकाउंट पर कितना इंटरेस्ट दिया जाता है?
मुझे एक फिक्स्ड डिपाजिट के लिए अकाउंट खुलवाना है |
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अलका है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
मैं अपना कॉलर ट्यून बदलना चाहता हूं।
मैं अपना नेटबैंकिंग पासवर्ड रीसेट करना चाहता हूं
मैं तुमसे नफरत करता हूँ |
मुझे विशेष ऑफ़र जानना है
जो आपकी नजदीकी सेवा केंद्र है, कृपया मुझे बताओ
वत्सों को कॉल करने का लिए धन्यवाद
मेरा नाम विक्रम बजाज है
मेरा फोन नंबर क्या है
मैं पिछले महीने के लिए अपना बैंक स्टेटमेंट प्राप्त करना चाहता हूं
मैं अपना बचत खाता कैसे बंद कर सकता हूं?
पिछले महीने की सही तिथि पर बिल राशि का भुगतान करने के बाद भी मुझे जुर्माना क्यों मिला?
मुझे मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के बारे में जानकारी चाहिए
मुझे आप के बैंक मई अकाउंट खोलना है ?
स्वागत किट में क्या होगा?
एक नई चेक बुक के लिए शुल्क क्या होगा?
मेरा एटीएम पिन गलत बता रहा है मशीन में
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
मेरा दिमाग अभी काम नहीं कर रहा है
मई अपना मोबाइल नंबर एयरटेल से वोडाफोन में पोर्ट करवाना छाती हु
मुझे मेरी चेक बुक(राशि खाता ) नहीं मिली है, कृपया आप मेरी टिकट की स्थिति देख सकते हैं और मुझे बता सकते हैं कि मुझे यह कब मिलेगा?
में आज  नया काम सीखूंगा
मैं कानपुर के हैं
उसकी ऑंखें बहुत सुन्दर है
उनके पिता, रमेश तेंदुलकर, एक प्रसिद्ध मराठी उपन्यासकार थे और उनकी मां, रजनी, बीमा उद्योग में काम करते थे
अपनी डाउनलोड और अपलोड स्पीड चेक करे स्पीड टेस्ट डॉट नेट पे
मुझे अलग अलग ब्यंजन बनाना अच्छा लगता है
तुम क्या चाहते हो?
मुझे अपनी सेवाएं दूसरे ऑपरेटर पे बदलनी हैं
क्या आप अपना बिल प्लान दिखा सकते हैं?
ग्राहक की प्रीपेड शेष राशि का क्या होता है जब ग्राहक राष्ट्रीय एमएनपी के माध्यम से पोस्टपेड में जाता है?
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
क्या आप मेरे फ़ोन पर ४जी  चालू कर सकते है
मेरे कार्यालय में कोई नेटवर्क नहीं अता है
कृपया अपना पूरा पता बताएं
आपके द्वारा दी गयी खता संख्या सही नहीं है
मैं स्प्रैडशीट्स पर  शेड्यूलिंग  से  कैसे  दूर  जा  सकता  हूँ
मुझे राजमा खाना पसंद है
व्हाट इस तेदेपा फरओ डोमिनो
मैं अपने बिलर्स को कैसे हटाऊं?
मुझे अपने घर का पता बदलवाना हैं
मैंने पहले से ही अपने टेलीफोन बिल का भुगतान किया है
कृपया अपना 16 अंकीय क्रेडिट कार्ड नंबर दर्ज करें
क्या आपके पास पहचान पत्र है?
सब हो गया. आपको अगले 48 घंटों के भीतर किसी से  फ़ोन आएगा, यह बताने के लिए कि आपके कार्ड को स्वीकृति दे दी गई है,
आज तुम इतने लेट क्यों हो
मेरा सिम कार्ड खो गया है
मेरी कॉलर ट्यून को बदल दीजिये
अपना अकाउंट स्टेटस कैसे जाने
अपना ईमेल एड्रेस कैसे अपडेट करे
मेरे पास एक बैंक खाता है लेकिन मैं इसका इस्तेमाल नहीं करता - क्या मैं इसे फिर से उपयोग करना शुरू कर सकता हूं?
मेरे पैसे को आसान बनाने के लिए मैं अपना खाता कैसे सेट कर सकता हूं?
मुझे खीरे का रायता अच्छा लगता है
बैंक में खाता कैसे खोलते हैं
मेरे बिल का चक्र कब समाप्त होता है?
मैं अपनी योजना कैसे बदल सकता हूं?
बैंक प्रबंधक का केबिन कोनसा है
मैं 4 जी सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं 4 जी सेवाओं को कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
मेरे लिए कितना डाटा बचा है प्लान में ?
मैं आपके बैंक मैं खता खोलना चाहता हूँ.
मुझे आखिरी सप्ताह से अछि आवाज़ नहीं आ रही है
उन्होंने अक्सर सवाल पूछे जो अजीब और मजाकिया थे
मेरा फ़ोन शेष राशि कम क्यों है क्या तुम इसे जांचोगे?
एक बार उसने एक बहुत ही अजीब सवाल पूछा
मेरी गाडी ख़राब हो गयी थी
कृपया मेरा अकाउंट स्टेटमेंट भेजे.
मुझे कितना खर्च करना होगा?
कल उन्होंने एक बूढ़े आदमी को मदद करने के लिए एक लड़का देखा
मैं नया लैपटॉप चाहता हूँ
मेरी सिम का नंबर क्या है
क्या मुझे मेरा बिल कम  करके  मिल  सकता  हे ?
में अपना रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर चेंज करना चाहता हूँ, कृपया मझे इसका प्रोसीजर बताये.
में अपने डेबिट कार्ड का पिन नंबर बनवाना चाहता हूँ. कृपया मुझे इसका प्रोसीजर बताये.
मेरे फोन पर बैलेंस कैसे जांचें?
मेरा बिलिंग पता क्या है?
कृपया  मुझे  बताएं
मेरे रिफंड की स्थिति क्या है?
क्या आप मुझे मेरी बिलिंग तारीख सलाह दे सकते हैं?
बिल कैसे भरे
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकती हूं कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
आप इस उद्योग के बारे में क्या जानते हैं?
जब मैंने अपने डेबिट कार्ड से पैसे निकाले, वो अपने आप वापिस मशीन में चले गए.
आपके लिए क्या काम मुश्किल था, और आपने इस मुद्दे का समाधान कैसे किया?
मेरे क्रेडिट कार्ड की खर्च करने की सीमा कितनी है?
यदि इस स्थिति के लिए चुना गया है, तो क्या आप पहले 90 दिनों के लिए अपनी रणनीति का वर्णन कर सकते हैं?
अपने आप को संगठित रखने के लिए आप किस तकनीक और उपकरण का इस्तेमाल करते हैं?
ठीक है धन्यवाद। मैं वह पसंद करूँगा।
ठीक। एक आवेदन पत्र भरने के लिए मुझे आपकी आवश्यकता होगी। क्या आप जानते हैं कि आप किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
आपसे किसी के लिए काम करने के बारे में कैसा महसूस होगा, जो आपसे कम जानता है?
यदि आप एक सुपर हीरो शक्ति चुन सकते हैं, तो क्या होगा और क्यों?
मुझे अपने गौरवशाली उपलब्धि के बारे में बताएं
मैं अपने क्रेडिट कार्ड / क्रेडिट / होम इक्विटी लाइन ऑफ क्रेडिट खाते की व्यक्तिगत रेखा पर अतिदेय भुगतान की वापसी कैसे करूं?
आपको सबसे अधिक गर्व किस बात पर है?
आपको क्या करना पसंद है?
आप अंततः क्या बनना चाहते हैं?
मैं गृह लोन कितने समय के लिए ले सकता हु?
रोटी तैयार करने में बेकरी में खमीर क्यों इस्तेमाल किया जाता है?
बच्चे का लिंग निर्धारण किसके गुणसूत्र द्वारा किया जाता है?
किसका प्रयोग साबित हुआ कि प्रकाश की गति हमेशा एक समान थी?
बैंक से क्रेडिट कार्ड कैसे प्राप्त करू ?
मेरा अंतिम भुगतान क्या था?
मेरा अगला  बिलिंग चक्र क्या है
मैं चाहता हूँ की मेरा बिल किसी दूसरे ईमेल आई डी पे आये
क्या अन्तर्राजीय ऍम ान पी संभव है?
मुझे निकासी का फॉर्म कहां मिल सकता है?
मैं रिफंड करना चाहता हु
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
क्या आप मेरे खाते का राशि अवशेष बता सकते हैं
मैं कल अपना घर आऊँगा?
जिसकी  लाठी  उसकी  भैंस
मैं सर्वश्रेष्ठ हूँ
आपका स्वागत है।
मुझे एक लॉकर चाहिए
आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के अन्य प्रश्नों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
एक चिप और पिन क्रेडिट कार्ड क्या है?
क्या आईसीआईसीआई बैंक का मुकाबला खत्म हो गया है?
मैं अपने पोस्टपेड नंबर में डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
मुझे स्वागत का उपहार नहीं मिला है और मुझे एक एसएमएस / ईमेल प्राप्त हुआ है, जिसमें यह बताया गया है कि आपका स्वागत उपहार वितरित नहीं हुआ है और आईसीआईसीआई बैंक में लौटा है। स्वागत उपहार को फिर से भेजने के लिए किससे संपर्क करें?
क्या मैं एक एटीएम के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कर सकता हूं?
ऑटो डेबिट की शर्तों क्या हैं?
यदि किसी का स्वभाव अच्छा है तो उसे किसी और गुण की क्या जरूरत है यदि आदमी के पास प्रसिद्धि है तो भला उसे और किसी सिंगार की क्या आवश्यकता है.
मेरे ईएमआई पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मुझे मेरे सांक्ले किये गए आर्डर का रिफंड नई मिला अभी तक
आप कितनी तेजी से चला सकते हैं?
मासिक बिल भेजने के लिए पते को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपना सिम चालू करवाना चाहती हूँ
मेरे फ़ोन नंबर का बिल जिस पते पर आ रहा है ,मुझे उस पते को बदलना है
डीमैट अकाउंट कैसे खोलें
मैं क्या कर सकता हूं, मेरा फोन बिल बहुत अधिक है?
मुहे मेरे बचत खाते से कटे पांच सौ रुपये के विवरण चाहिए
मुझे मेरे लेखा की जानकारी चाहिए.
तुम्हारा नाम क्या है
में धोनी को पसंद करता हु
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
मुझे लगता है कि मैं नई भाषा पर अच्छी तरह से सीख रहा हूं
इंटरनेट अभी चल नहीं रहा है
कब बिल किया जाएगा? बीलिंग साइकिल का दिन क्या है
मुझे इतनी सारी नकली कॉल मिलती हैं, कैसे मैं डीएनडी योजना को सक्रिय कर सकता हूं?
मेरे रिचार्ज की क्या इस्तिथि है ?
कृपया मेरा पीपीएफ खाते को मेरे नज़दीकी शाखा मैं स्थानांतरित कर दीजिये
मोबाइल में सिम कैसे सम्मिलित करें?
क्या आप सोने के गहने के ऊपर  ऋण प्रदान करते हैं?
एक तिमाही में अतिरिक्त चेक बुक के लिए शुल्क क्या हैं ?
मुझे अपने इंटरनेट प्लान में कुछ तकलीफ हैं |
मुझे हजार रुपये नोट्स की आवश्यकता है केवल
मुझे मेरे खाते में पिछले वित् वर्ष की  व्याज राशि के बारे में जानना है
क्या कुछ और बड़ा, छोटा या छोटा है, आज मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
कृपया समझने का प्रयास करें इससे क्या परेशानी हो रही है
पिछले महीने के लिए मेरे बिल में कुछ शुल्क हैं जो मैंने पहले ही भुगतान किया है
डिफरेंस क्याहै २ग / ३ग/ ४ग
बेस्ट डाटा पैक्स
वर्तमान में ये आपके खाते के सामने चल रहे निम्नलिखित फिक्स्ड डिपाजिट हैं।
आपकी वर्तमान फिक्स्ड डिपॉजिट पर ब्याज सहित रकम परिपक्वता पर आपके खाते में जमा की जाएगी।
मैं अपने नंबर को अन्य विक्रेता को कैसे पोर्ट कर सकता हूं
मेरे क्रेडिट लिमिट क्या है
मैं अपना आधार नंबर बैंक खा ते के साथ कैसे जोड़ूँ
मुझे केवल हजार रुपये नोट्स की आवश्यकता है|
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिलों का विवरण जानना चाहता हूं
मेरी नजदीकी बैंक शाखा कहां है?
आप अपनी शेष राशि देख सकते हैं, अपने बिलों का भुगतान कर सकते हैं, चेक बुक के लिए अनुरोध कर सकते हैं, या किसी दूसरे बैंक को धन हस्तांतरित कर सकते हैं।
जी नही, आप लोगो से मई पहले कई बार बात करके अपनी असुविधा पर चर्चा कर चूका हूँ, अब मुझे आपके वरिष्ठ अधिकारी से ही अपनी असुविधा का निवारण चाहता हूँ.
आपका दिन शुभ हो
शाम सुखद हो
शादी की सालगिरह मुबारक
जानकारी के लिए धन्यवाद.
उल्टा चोर कोतवाल को डांटे.
हमारे पास आपके लिए सर्वोत्तम योजनाएं हैं .
नाम लिया और शैतान हाजिर
मैं अपने बिलिंग पते को बदलने की योजना बना रहा हूं
कृपया मुझे बिलिंग पता बदलने के लिए मानदंडों को बताएं
मुझे अपने डेटा के अस्थायी निलंबन चाहिए
आप कहाँ काम करते हैं
कभी हार मत मानो
मेरा पता बदल गया है. कृपया इसे ठीक कर दीजिये.
त्वरित स्वीकृति क्रेडिट कार्ड क्या हैं?
यह आम तौर पर निम्न नौ उप-प्रक्रियाओं में वर्गीकृत है:
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मेरा निर्धारित भुगतान रद्द करें
हेलो हाउ अरे यू?
मेरा स्वागत किट कहां है?
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
ये मेरा दोस्त है
मेरे डेटा कार्ड की शेष राशि बहुत कम है
क्या आप कृपया मेरे रोमिंग पैक को नवीनीकृत कर सकते हैं
कृपया मेरी खाता शेष राशि के साथ मेरी मदद करें
मैं अपने एंड्राइड पर मास३६० इनस्टॉल करना चाहता हूँ
मैं अपने वर्क स्टेशन को सबमिट करने की रिक्वेस्ट रेज करना चाहता हूँ
किस प्रकार की परेशानी?
मुझे नहीं पता।
मैं अपने फोन पर ३ जी सेवा को सक्रीय करना चाहता हूँ|
मैं पोस्टपेड ग्राहकों के लिए सेवाओं का विवरण जानना चाहता हूं
मुझे रिचार्ज के लिए नवीनतम अलर्ट नहीं मिल रहा है
मुझे टेबल टेनिस खेलना ाचा लगता है.
भारत देश में आपका स्वागत है
आज रविवार है
प्रीपेड कार्ड कितने समय तक इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या मैं अनुग्रह अवधि की समाप्ति के बाद अपना प्री-पेड खाता रिचार्ज कर सकता हूँ?
मेरी उम्र क्या है
मेरा बिल किता है
क्या मुझे इसके लिए अपना दस्तावेज़ जमा करना होगा?
मेरे पास ढेर सारा गैर जरुरी कॉल्स आते है . मे इसे कैसे रोक सकता हु?
मेरे को नेटवर्क का दिक्कत घर पे आ रहा है. प्लाट नो -१४९, फ्लैट नो २०३  ज्ञान खंड १ ग़ाज़िबाद इंडिया
मुझे दूसे वेंडर के पास बेहतर ऑफर मिल रहा है.
में अपना पीयूके  नंबर कैसे प्राप्त करू ?
हम आपका एड्रेस चेंज नहीं कर पाएंगे बिना किसी प्रूफ के.
प्रकृति बहुत सुंदर है
मेने अपने कार लोन की साडी इन्स्टालमेन्ट पाय कर दी है . काया आप बताएंगे लोन कम्पलीशन लेटर कब तक आ जायेगा .
मैं वास्तव में आपकी सहायता के लिए आभारी हूँ
मैं पूरा बिल विवरण चाहता हूं
अगर बैंक लाकर एक वर्ष से ज़ादा समय के लिए परिचालन नहीं रहता,ब्रांच लाकर की अल्लोत्मेंट को रद्द करने का अधिकार रखता है
कृपया मेरे  ग्रह ऋण  की इन्शुरन्स पालिसी की बिमा व्याप्ति बताये ?
मैं विश्लेषण उपकरण सीखना चाहता हूँ
मैं अपना मोबाइल डाटा अपने दोस्त को कैसे दे सकता हूँ ?
यह वाटसन है
जो गतिविधियों मैं ऊपर मेरे मस्तिष्क का निर्माण करने के लिए कार्य करना चाहिए?
मेरी सामर्थ्य क्या है?
मैं नेटवर्क की समस्या कैसे रिपोर्ट कर सकता हूं?
मेरे लोन अकाउंट की डिटेल्स कहा है
फ़्लैश डाक्टिवतिओं
मई अपनी हेलो तूने कैसे बदलूँ?
अलीशा एक पागल लड़की हैं.
मेरी बिल राशि क्या हैं?
मुझे मेरा बिलिंग का पता बदलवाना है.
पर्सनल लोन का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है.
तुम्हारा सप्ताहांत का क्या प्लान है
मैं इस नौकरी से थक गया हूँ
यह **** है।
कृपया मेरी मोबाइल बिल योजना को सत्यापित करें
हमें बताने के लिए धन्यवाद।
मेरा खाता नंबर क्या है
क्या कोई नया रिचार्ज ऑफर है?
मैं आपके साथ व्यापार करना चाहता हूं, मैं कैसे शुरू कर सकता हूं?
अग्रिम में भुगतान प्राप्त होने के बाद ही कार्य शुरू किया जाता है भुगतान की देरी के मामले में हमारे पास, बंद करने, निलंबित करने या काम पर रखने का अधिकार है
यद्यपि हमारे कॉल सेंटर एजेंटों को समय पर आधार पर बिल किया जाता है, वे मुफ़्त समय में अतिरिक्त सेवाएं प्रदान नहीं कर सकते हैं या पूरक सेवाएं प्रदान नहीं कर सकते क्योंकि यह उन्हें भ्रमित कर देगा और हमारे समाधान की गुणवत्ता को प्रभावित करेगा।
मैं ड्राइविंग पसंद करता हूँ
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
मैं अपना नया घर पता अपडेट करना चाहता हूं
कृपया मुझे 2 जी और 3 जी नेटवर्क के लिए क्षेत्रीय योजनाओं को बताएं
3 जी के साथ हम संचार के लिए उच्च गति प्राप्त करते हैं
मैं अपना सिम अपडेट करना चाहूंगा
कृपया प्रतिच्छा करें.
मैं क्रिकेट खेलना चाहता हूं।
मैं अपना अकाउंट नहीं बना पा रहा
आप कौनसा मोबाइल इस्तेमाल कर रहे हे ?
यह योजना केवल आपके आधार स्थान के लिए अच्छी है।
अवरोधित सक्रिय बांटने के लिए धन्यवाद
कृपया कुछ नई डाटा प्लान्स बताएं
क्या आप कृपया मुझे पिछले छह महीनों के अपने खाते का विवरण भेज सकते हैं?
में दिवाली की छुट्टियों में घर जाने का सोच रहा हूँ
क्या मुझे डेबिट कार्ड लेनदेन पर बोनस अंक मिलेंगे?
मैं अपना एटीएम पिन ऑनलाइन रीसेट करने में सक्षम नहीं हूं।
ी वांट तो क्नोव स्टेटस ऑफ़ माय बिल
मुझे बिजली के नए कनेक्शन की आवश्यकता है
कृपया एक नज़र डालें और समस्या को हल करने का प्रयास करें।
आपके सुझाव के मुताबिक मैं 10 मिनट के बाद कोशिश कर रहा हूं लेकिन फिर भी यह काम नहीं कर रहा है।
ये वेबसाइट पेमेंट करते समय सिस्टम एरर फेक रही है
क्या आप मेरी नई मोबाइल सेवा को सक्रिय कर सकते हैं?
क्या मैं अपना बिल प्लान परिवर्तित करवा सकता हूँ
क्या आप मुझे अपने बिल की राशि बता सकते हैं
आपका आवाज नहीं आ रहा हे
कल का दिन ाचा नहीं था
व्हाट इस थे लास्ट पेमेंट डेट ों माय लोन
कृपया उच्च प्राथमिकता पर यह सहायता प्रदान करें
मेरे फ़ोन में नेटवर्क नहीं दिख रहा
मेरा बिल अमाउंट क्या है
मुझे अपने बिल प्लान के बारे में पता करना है
अगर मैं आपके बैंक में चालू खाता खोलता हूं तो क्या कोई शुल्क है?
कृपया मेरे बिल में मेरा वैकल्पिक संपर्क नंबर बदल दीजिये
आपका दिन शुभ हो।
मुझे एक चेक बुक चाहिए
क्या आपके वरिष्ठ नागरिकों के लिए कोई विशिष्ट प्रस्ताव है?
मेरे लोन अकाउंट की डिटेल्स क्या है
मुझे मैसेज नहीं आया हाँ
मैं फ्रेंच सीखना चाहता हूँ।
मैं अपने डोंगल उपकरण से उपयुक्त गति से इंटरनेट सेवा नहीं पा रहा हूँ
मैं अपने पति के साथ अपने खाते को मर्ज करना चाहूंंगी, लेकिन मुझे अपना पिन पता नहीं है
आपका दुर भासा की सेबा स्तगित किया गया हे
इंटरनेट की गति सही नहीं है
कुछ लोग भायगशाली है जिन्हे रोटी कमाने ककी जरूरत नहीं है
में अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हूँ
मैंने पहले से ही अपना मोबाइल बिल चुकाया है लेकिन फिर भी मैं अनुस्मारक मिल रहा हूं
मुझे एक नया मोबाइल कनेक्शन चाहिए
आप अपने एटीएम का पिन रिसेट करना चाहते है
मेरे बिल की कुल राशि क्या है
मैं देखना चाहता हूँ
क्या मई आपका पूरा पता जान सकता हु
मैं अपने नंबर को बारिंग से निकालना चाहता हूं।
मुझे एक ही सेवा प्रदाता से एक नया नंबर चाहिए
अधिकतम डेटा योजना क्या है जिसके लिए मैं सदस्यता ले सकता हूं?
मैं रोज़ कार्यालय विलम्ब से आता हु
मुझे अपनी मौजूदा योजना में एक नया डाटा पैक चाहिए
मुझे अपनी कार ड्राइविंग पसंद है
मेरा लैपटॉप बूट नहीं कर रहा है
मैंने गलती से अपने क्रेडिट कार्ड पर एक अतिरिक्त भुगतान किया मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ
क्या मुझे हर पीओएस टर्मिनल पर अपने क्रेडिट कार्ड पिन के लिए पूछा जाएगा, क्या यह घरेलू या अंतर्राष्ट्रीय होगा?
मेरे क्रेडिट पर स्व-निर्धारित सीमा क्या है
ताज महल आगरा में है और वो साथ चमत्कारी स्थानों में से एक है!
एक
हमारी कंपनी की नीतियों के अनुसार, हम इस अनुरोध को यहाँ से संसाधित नहीं कर सकते।
मैं आपको सभी निर्दिष्ट कागजात के साथ नजदीकी दुकान पर जाने के लिए अनुरोध करता हूं, और इस समस्या को हल करवा लीजिये ।
मेरा फिक्स्ड डिपाजिट का मातुरित्य डेट क्या है
मैं अपने लोन के बारे में जानकारी चाहता हूँ!
मेरे कॉल का उपयोग वर्तमान सीमा से अधिक है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि इंटरनेट सेवाओं को फिर से काम करना कब शुरू होगा
मेरा बिलिंग पता कैसे बदला जाए
मेरा डेटा शेष क्या है
मुझे अपनी ब्रॉडबैंड सेवाएं बंद करवानी है
मुझे मेरे बिल में छूट नहीं मिल रही
मेरा ब्रॉडबैंड काम नहीं कर रहा है?
व्हाट हप्पेंस  िफ़  कॉल्स  तो  माय  नंबर  दो  नॉट  जो  थ्रू  आफ्टर  ा  सक्सेसफुल  पोर्ट ?
मेरे लैंडलाइन में पिछले से हफ्ते से डिस्टर्बेंस है
वास्तव में। आपको मुझे स्थानांतरित करना होगा? मैं पिछले 30 मिनट के लिए पकड़ पर रहा हूँ मैंने आपसे बात करने के लिए अपने सारे संकेतों का पालन किया और अब आप मुझसे कह रहे हैं कि आप मेरी मदद नहीं करेंगे?
हाउ  लॉन्ग  विल  आईटी  टेक  तो  पोर्ट  तो  ा  नई  ऑपरेटर ?
हाउ  विल  ी  स्टार्ट  पोर्टिंग  प्रोसेस ?
क्या आपके पास महोदया के साथ कोई पिछले बिल है?
यह 9 अंकों वाला कोड है
हाउ कैन ी टर्न ों ४ग ों माय हैंडसेट?
मैं अपना अकाउंट डीएक्टिवेट करवाना चाहती हूँ.
मुझे पिछले महीने की डुप्लिकेट बिल स्टेटमेंट की आवश्यकता है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
एबीसी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद
म्युचुअल फंडों में निवेश करते समय जोखिम क्या हैं?
मज़ा आ गया भाई....
मैं ऋण कैसे चुका सकता हूँ?
कृपया निम्न प्रकाशित पंक्तियों पर  प्रकाश डालें और स्पष्टीकरण प्रदान करें |
हेलो वाटसन आप कैसे हो
मेरा ईमेल पता बदल गया है
मेरा बिल का राशि ५०० रूपये है
मैं आपके काम से संतुस्ट नहीं हूँ
तुम किया कर रहे हो
मेरा डाटा बॅलन्स २गब है
मैं अपने वर्तमान बिल योजना को जानना चाहती हूँ
सबसे पहले, आप किस क्रेडिट सीमा के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
क्या आप एक ईमेल अपडेट प्राप्त करना चाहेंगे?
मैं आपकी निराशा को समझता हूँ, और आपकी मदद करने के लिए मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
हेलो, मेरा नाम टोनी है|
कृपया मासिक जत्था काम साँझा करे
मैं गुडगाँव में रहता हु|
यह बैंक यह देखने के लिए कि क्या आप कार्ड के लिए पात्र हैं, क्रेडिट कार्ड की जांच करेंगे और अपनी क्रेडिट रिपोर्ट का उपयोग करेंगे।
क्या आप कृपया बताए हुए बॉक्स को टिक कर सकते हैं जिसे आप जानते हैं और स्वीकार करते हैं? धन्यवाद।
यहाँ फॉर्म है और यहां मेरा ड्राइवर का लाइसेंस है।
मैं अपने इंटरनेट योजना को परिवर्तित करना चाहती हूँ
मेरे मोबाइल में रोमिंग सुविधा को सक्रिय न करने का कारण क्या है?
आज बहुत गर्मी है
रोमिंग सक्रियण के लिए कितना अधिक भुगतान करना चाहिए
आपका ग्राहक पिन नंबर
मुझे याद नहीं है, मैं शायद ही इसका इस्तेमाल कभी नहीं करता
मेरे पास एकमात्र विकल्प है कि आप अपने पते की स्थिति बेघर में बदल दें, मुझे आपको चेतावनी देना चाहिए कि इससे आपके क्रेडिट रेटिंग को नकारात्मक तरीके से प्रभावित किया जा सकता है
अपने सीनियर को कॉल पर बुलाओ.
मैं 3 जी सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मेरी बिमा निति को वापस करने की विधि क्या है ?
बिल शुल्क सही नहीं हैं
गृह बीमा ऑनलाइन पाने की प्रक्रिया क्या है?
मैंने बैंक से होम इंश्योरेंस लिया है, लेकिन उसे कोई पॉलिसी विवरण और हार्ड कॉपी प्राप्त नहीं हुई, क्या आप मुझे इसे बढ़ाकर सलाह दे सकते हैं?
मेरा नाम फाल्गुन हैं
मैं अपना कनेक्शन निलंबित करना चाहता हूं
मुझे एसटीडी सुविधा को सक्रिय करने की आवश्यकता है
क्या आप मेरे  ग्रह ऋण अकाउंट पर चेक बाउंसिंग शुलक बताएँगे ?
यह सुविधा (क्लिप) फोन पर कोलर के संख्या देखने मैं सक्षम है
मुझे किनता चार्ज किया गया है
आप सिम को बदलने के लिए चार्ज नहीं होंगे
गलत डेबिट के लिए बैंक कितने दिनो में  बैंक खाते में रेक्रेडिट होगा?`
मुझे फिक्स्ड डिपोसिट की विधि जाननी ह
न
अब अपने लेन-देन को सिर्फ ईएमआई में रूपांतरित करें। 1.5% पी.एम. मासिक कमी संतुलन पर
अगर पिन भूल जाए या कार्ड एटीएम में अटक जाए तो क्या करना चाहिए?
ईएमआई रद्दीकरण अनुरोध को नियत तारीख से कम से कम 1 कार्यदिवस देना चाहिए।
क्या प्रति दिन कोई न्यूनतम और अधिकतम नकद निकासी सीमा है?
बैंक अकाउंट कैसे खोले
कृपया मेरी कॉल को कार्यकारी में स्थानांतरित करें
में अपने सेविंग अकाउंट को अपने दी मैट अकाउंट से लिंक करना चाहता हु. इसके लिए मुझे काया करना होगा.
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
क्या मै आपका नाम व मोबाइल नंबर जान सकता हूँ?
भारत को 14 अगस्त 1 9 47 को अपनी आजादी मिली
मैं एक नए डेबिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहती हूं।
यात्रा भत्ता जल्द ही प्रतिपूर्ति की जाएगी
मेरे नंबर के लिए नई योजनाएं क्या उपलब्ध हैं
मुझे पसंद है जिस तरह से तुम बात करती हो |
हिंदी में बात करना बहुत आसान है
मैं कहाँ हूँ ?
मोबाइल डाटा
आप को इसके बारे में कुछ पता है?
कोई प्रश्न है
मुझे पिछले महीने के डुप्लिकेट बिल चाहिए .
क्या आपको लगता है कि एलियंस मौजूद हैं?
आप मस्तिष्क से सबसे मजेदार मजाक जानते हैं?
कॉल सेंटर डोमेन से संबंधित इनपुट करें
यह मीट्रिक मूल रूप से कहती है कि टीम कितनी ज़िम्मेदार है या प्राथमिकताएं बदलते समय वे कितनी तेजी से कुछ बचा सकते हैं.
क्या डाटा प्लान्स पर कोई स्पेशल ऑफर्स हैं ?
नंबर  को  बंद  करवाने  में  कितने  दिन  लग  जाते  हैं
मेरी सिम खो गयी है इसलिए मैं उसे निष्क्रिय कराना चाहती हूँ
जनवरी 2017 के महीने के लिए डुप्लिकेट बिल कहां मिल सकता है?
मैं अपना सिम कार्ड कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मेरा सिम कब सक्रिय हो जाएगा?
सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए मुझे कौन से दस्तावेज़ विवरण प्रदान करना होगा?
मेरा अपना व्यापार है
कंप्यूटर विज्ञान में अधिकतम कवरेज समस्या एक शास्त्रीय प्रश्न है
आप अपने ग्राहकों से प्रतिक्रिया कैसे एकत्रित कर सकते हैं?
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता हूं
नए कनेक्शन पाने के लिए कौन से दस्तावेज सबूत उपलब्ध कराए जाते हैं?
मुझे चेक बुक नहीं मिली है
10 उपकरणों को जोड़ने के लिए सर्वश्रेष्ठ गुणवत्ता प्राप्त करने के लिए मॉडेम और स्पीड किस प्रकार की आवश्यकता है?
मेरा इंटरनेट कनेक्शन अक्सर क्यों बन्द हो रहा है?
मेरा डेबिट कार्ड खो गया है. नया कैसे मिलेगा?
क्यों केवल कुछ लैपटॉप / मोबाइल कनेक्ट करने में सक्षम हैं लेकिन सभी नहीं?
सहायता के लिए बहुत - बहुत धन्यवाद
कृपया  आप मेरा पता यहाँ ही बदल सकते है
फिक्सड डिपॉजिट पर टीडीएस से परिपक्वता राशि पर क्या अंतर पड़ेगा?
मेरा रिचार्ज पूरा हुआ
उनकी सेवाओं के अनुसार वाईफ़ाई की गति बहुत अच्छी है
पार्टी प्रचार के लिए एक घटनाओं को संगठित करने की आवश्यकता है
मुझे एयरटेल मोबाइल बिल संदेश प्राप्त नहीं हुआ है
क्या नया सिम कार्ड लेना संभव है
मैं  चेक बुक की रसीद के लिए निवेदन करना चाहती हूँ
मैं सिर्फ अपने पैसे दूसरे खाते में हस्तांतरित करना चाहता हूं
परिवार  योजना  निर्माण
पोर्ट  आउट  स्थिति
क्या आप मुझे पिछले 5 रिचार्ज के विवरण भेज सकते हैं?
एक बार डिमांड ड्राफ्ट का आदेश दिया जाता है, लाभार्थी को इसे प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
विदेशी मुद्रा में डिमांड ड्राफ्ट कैसे ऑर्डर करें?
कृपया मेरे पिछले अनुरोध को फिर से खोलें
डेटा कार्ड के अंतिम रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
विकृत रूप से बेहतर बताया गया है।
मैं अपने मौजूदा योजना शुल्क की जांच कैसे करूं?
ईमेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपने नेटवर्क को देख नहीं पा रहा हूं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
बिना किसी कारण के लिए कटौती की गई मेरा खाता शेष
बिना किसी कारण के लिए मेरी 3 जी शेष काटा
क्या आपकी पसंदीदा सैंडविच की तरह है?
कौन जानता है कि सबसे दयालु व्यक्ति कौन है?
तुम्हारी शिफ्ट कब से कब तक होती है.
सदस्यता शुल्क क्या हैं?
अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर कुल राशि से अधिक भुगतान करता हूं तो क्या होगा?
क्या होगा अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा पार करूँ?
जीपीआरएस क्या है?
क्या मुझे वीडियो-कॉन्फ्रेंसिंग विशिष्ट हार्डवेयर की ज़रूरत है?
पुन: कनेक्शन / स्थानांतरण / और अन्य अतिरिक्त सुविधा के लिए विभिन्न शुल्क क्या हैं
टेली-शिक्षा सेवा के क्या लाभ हैं?
क्या मुझे टेली-शिक्षा सेवा के लिए एक अलग बिल मिलेगा?
मेरी चेक बुक अभी तक नहीं आयी | कब तक आएगी?
उप्दतिंग एड्रेस इन बैंक
फोर जी क्या है
अगर मैं अपना पैसा दूसरे खाते में हस्तांतरित करना चाहता हूं तो यह कितने दिन लेगा
लाकर सुविधा का क्या प्रभार है ?
मैं अपने चेक का भुगतान रोकना चाहता हूँ .
कृपया मेरे आधार कार्ड को मेरे बैंक अकाउंट से जोड़े
आपका नाम क्या है ?
नेटव्रक में समस्या है
मैं रोमिंग सर्विस एक्टिवटे करना चाहता हूँ
मैं अपनी शेष राशि की वैधता जानना चाहता हूं
मए अपना पर्सनल डिटेल बदलना चाहता हु.
कितना भुगतान करने की आवश्यकता?
क्या है समय से पहले कर्जा भुगतान करने के लाभ ?
मैं एक डाटा पैक खरीदना चाहता हूं
मेरा बिल गलत है
धन्यवाद
मेरे बिल का अमाउंट कितना है?
में अपना रेट प्लान बदलना चाहती हूँ
कृपया दिए गए विकल्पों में से चुने.
भुगतान कार्ड समाधान
मेरा खता कृपा करके बंद कर दीजिये.
समय और दिन आप लोगों के साथ कार्यवाही करने  में बर्बाद हो गया
कौन मुझे कवरेज की समस्या में मदद करेगा?
मैं आपकी पहचान जांचने के बाद अपना पता बदलूंगा
कृपया अपने ग्राहक का विवरण साझा करें
डाटा बिलिंग क्या है?
डेटा सेवाओं को निष्क्रिय कैसे करें
शेष राशि का क्या मतलब है?
ग्राहक सेवा में सुधार करने के लिए आपका दृष्टिकोण क्या होगा?
खाता शेष राशि की जांच [बहु खाता]
मेरी रिफंड की राशि क्या है
मेरा स्वागत किट कहां है?
कैसे मोबाइल की स्थिति की जांच
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
डाटा टैरिफ क्या है?
कैसे भुगतान करने के लिए
रिचार्ज एक रॉकेट विज्ञान नहीं है
प्रचार योजना को निष्क्रिय कैसे करें
ग्राहक विवरण क्या है?
मेल पर बिल क्या है?
मैं ब्राउज़ करने में सक्षम हूं
नए कनेक्शन के लिए आवश्यक दस्तावेज़ क्या हैं
कैसे अलर्ट सक्रिय करने के लिए
जीपीआरएस कैसे सक्रिय करें
जीपीआरएस की स्थिति कैसे जांचनी है
संदेश सेवा का निष्क्रियकरण क्या है?
रिएक्टिवेशन क्या है?
छूट सेवा बहाल क्या है?
वापस कॉल क्या है?
मैं एक क्रेडिट कार्ड विवाद कैसे सबमिट करूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड का बिल गलत है
हम एक लेखा से दूसरे लेखा में पैसे कैसे स्थानांतरित कर सकते है ?
आज मेरे पास बहुत काम है|
मुझे अपने आप को बेहतर बनाना है
वत्सों के नीड क्यों है बताओ मरे को
मैं आपकी इस विषय में कोई सहायता नहीं कर सकता |
आप सभी लोग कहां की ओर बढ़ रहे हैं?
मेरी टिकट का क्या स्टेटस है?
मैं अपना कॉल प्लान कैसे चुनु?
मेरा बिल राशि क्या है
क्या मुझे पता है कि आप किस नेटवर्क का प्रयोग कर रहे हैं, जो बात करने और इंटरनेट का प्रयोग कर रहे हैं?
१२.मुझे पंजिकरण एसमएस नहीं आया?
आज का तापमान क्या है
मेरा आउटस्टैंडिंग राशि इस नंबर के लिए कितनी है
मैं अपना डेबिट कार्ड कैसे अपग्रेड कर सकती हूँ
मैंने अपने पी पी ऍफ़ अकाउंट मैं कई सालों से पैसे नहीं जमा किये ये अकाउंट अभी भी चलित है या बंद हो चुका है
क्या आपके पास कोई अन्य प्रश्न है
मुझे सेल्स डिपार्टमेंट के लीड से कुछ पूछना है
मुझे अपने प्रीपेड कार्ड के बैलेंस की अवधि पता करनी है
मुझे रोमिंग की स्कीम का पता करना है
धनद  कैसे काम करता है?
मुझे अपने सेविंग्स अकाउंट में आधार नंबर जोरना होगा। क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
मैं कॉल नहीं कर सकता क्यूं कर?
मेरा यूटिलाइजेशन परसेंटेज क्या है..?
मेरा कार्ड एटीएम में गया है
मैं अपना खाता बैलेंस जांच करना चाहता हूँ, कृपया आप मेरे मदद कर सकते हो?
क्या आप को सिनेमा देखना पसन्द है?
कृपया सेवा पर अपना ईमानदार प्रतिक्रिया प्रदान करें।
आप मेरी अकाउंट ब्लॉक कर सकते हैं क्यों की मैं ने कार्ड खो गया
क्या आप मुझे बता सकते है की यह सेवा सक्रिय होने में कितना समय लगेगा ?
मेरी पोस्टपेड बिल राशि में एक गलती है.
पिछले मैंने का इंटरनेट डाटा कितना हुआ?
मैं एक इंटरनेट पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
कुछ मिनटों में आप कॉल्स कर सकते ह
आपका दिन शुभ हो.
टीम, चलो आज पार्टी करते हैं
मैं आज बहुत व्यस्त हूँ
इस महीने के लिए शेष शेष शेष राशि क्या है?
मैं अपनी नेटबैंकिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
आपकी मदद के लिए शुक्रिया.
मेरी बिल राशि क्या है
मेरी सावदी जमा पूंजी की परिपक्वता तिथि कब की है ?
क्या आप मेरा मोबाइल रिसेट करने में मदद कर सकते हो ?
क्या मैं अपने वार्ड की शादी के उद्देश्य के लिए अधिक राशि निकाल सकता हूं?
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड पर कोई ब्याज शुल्क है?
क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट अवधि क्या है?
आप मुझसे ज्यादा पात्र है |
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
बिल की आवधिकता क्या है?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
क्या मैं बकाया राशि में कुल राशि से अधिक भुगतान कर सकता हूँ?
क्या मैं बकाया राशि में कुल राशि से अधिक भुगतान कर सकता हूँ?
क्या आपकी पसंदीदा बचपन की किताब है?
क्या एक महान पुस्तक है जो आपने हाल ही में पढ़ा है?
यदि आप एक ओलिंपिक एथलीट हो सकते हैं, तो आप किस खेल में प्रतिस्पर्धा करेंगे?
यदि आपको एक अलग राज्य में रहना पड़ा, तो क्या होगा?
यदि आप अपना स्वयं का उपनाम चुन सकते हैं, तो क्या होगा?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
लगाए एटीएम क्या होगा
मोबाइल फोन बैकअप क्या है?
मैं अपने जीपीआरएस फोन पर मोबाइल फोन बैकअप आवेदन कैसे डाउनलोड और इंस्टॉल कर सकता हूं?
मुझे इस नंबर पे अपना डाटा प्लान चेंज करना है
मुझे सिस्टम ‍ कि गलतिया क्यों मिल रही हैं?
मेरे बिल को जमा करने की लास्ट डेट क्या है ?
मंथली रेंटल प्लानसकया क्या इन्क्लुडे करते है ?
मुझे मेरे नंबर ९८७६५४३२१० पे मैसेज सर्विस बंद करवानी है
मेरा बैंक में खता है
मुझे साफ सफाई बहुत पसंद है
नरायणगुडा मए नेटवर्क सही नहीं है
है-टेक सिटी मए नेटवर्क सही नहीं है
किंग कोटि एरिया मए नेटवर्क सही नहीं है
माधापुर एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
मुझे कुछ पैसे निकलवाने है |
आपके पास क्या अलग योजना है?
कृपया बिल में नाम अपडेट करें
मैं 3जी पेजी के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
क्या मैं किसी भी वोडाफोन स्टोर से मेरी डुप्लिकेट बिल कॉपी जमा कर सकती हूँ?
असुविधा के लिए खेद है
क्या मैं अपने फोन पर अपना पार्किंग पास दिखा सकता हूं?
मैं अपने खाते के विवरण कैसे देख सकता हूं
मुझे कैसे पता चलेगा कि संस्था की स्कोर की क्या आवश्यकता है?
यह सिम कितने दिनों में सक्रिय हो जाएगी
आपकी जनम तिथि कब की है
किस प्रकार की परेशानी?
मुझे अपने खाते के के व्हाई सी दस्तावेज जान्ने है
मैंने अपनी योजना बदल दी है लेकिन फिर भी मैं एक ही बिल राशि मिल रहा हूं
मेरी पिछले पांच लें दें कौन कौन से हैं?
मैंने लेनदेन किया लेकिन राशि एसी या बिल में परिलक्षित नहीं होती है
मैं अपने स्थान पर नेटवर्क के लिए एक शिकायत रजिस्टर करना चाहता हूं
मैं अपनी बैलेंस जांचना चाहता हूं, कृपया मुझे प्रक्रिया को बताएं
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए कॉलर ट्यून सेट करना चाहता हूं
मैंने अपना सिम खो दिया है, इसलिए मैं सिम को बदलना चाहता हूं
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या योजनाएं इंटरनेट डेटा के असीमित उपयोग की पेशकश करती हैं?
क्या आप घर खरीदने के लिए ऋण के बारे में जानना चाहते हैं?
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
मेरे पिछले महीने के बिल में कुछ एक्स्ट्रा मूल्य जुड़ा हुआ है
आपका नाम क्या है
मुझे अपने आकउंट का स्टेटमेंट चाहिए
मैं जम्मू की रहने वाली हूँ
क्या मैं निर्धारित समय के पहले लोन चूका सकती हूँ ?
क्या आपकी कोई टिकट खुली हुई है?
मुझे मेरा क्रेडिट कार्ड का स्टेटमेंट चाहिए
इंटरनेट बैंकिंग किस तरह से फाडेमंद है ?
सूर्य सबसे बड़ा सितारा है
मेरी टिकट नंबर क्या है जिस क्वेरी क लिए मैंने कॉल किया है
आईबीएम सीपीएस के तहत वित्त से संबंधित है
ओलंपिक एक विश्व स्तरीय वर्ग है
सिक्का में 2 पक्ष हैं
मुझे मेरे डेबिट कार्ड को बंद करवाना हैं
नजदीगी होटल्स की जानकारी चाहिए
मेरी पासबुक घूम हो गयी हैं
कृपया मेरे सवाल का जवाब दे|
कैसे मैं अपनी सिम निष्क्रिय कराऊ ?
मैं होम लोन के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
कईसंवा हो
कुछ अच्छे डाटा प्लान्स बताएं
मेरे रिकॉर्ड दिखा रहे हैं कि आपके पास एक अलग उपनाम है
क्या मैं एक पर्यवेक्षक से बात कर सकता हूँ?
मैं बिलिंग पते को बदलवाने से सम्बंधित जानकारी चाहता हूँ
कवरेज समस्या
कृपया इंतज़ार करे जब तक हम आपकी जानकारी निकलते है
उत्तर कोरिया भेजे जाने वाले कोयला
तुम्हे लिखित परीक्षा का अभ्यास करने की जरुरत है और साछात्कार के प्रश्न का भी अभ्यास करने की जरुरत है |
में सन्देश सेवाओं को निष्क्रिय करना कहता हूँ |
आपकी वैवाहिक स्थिति क्या है?
क्या आपके बच्चे है?
क्या हाल है?
जी हाँ, तुम फ़ोन काट सकते हो!
बिना किसी जानकारी क हम तुम्हारी सहायता नहीं कर सकते.
मेरी बैलेंस कल रात 100 रुपये से कटौती की गई है।
मुझे 4 जी सिम चाहिए
कॉल और इंटरनेट के लिए सबसे अच्छी योजना क्या है?
आज कल कोण कोण से डाटा प्लान्स अवेलेबल है मार्किट मैं?
क्या आप मेरी बिल राशि की जांच कर सकते हैं?
शाही चीन (तांग राजवंश की अवधि को छोड़कर) में, महिलाएं कन्फ्यूशीवाद और सांस्कृतिक मानदण्डों के सिद्धांतों से घिरी हुईं थीं।
एटीएम पिन कैसे बदला जाए
क्या आप कृपया मुझे बेहतर आवाज योजना सुझा सकते हैं
सत्यापन उद्देश्यों के लिए, क्या मैं अपना नाम और जन्म तिथि प्राप्त कर सकता हूं?
आईएफएससी कोड क्या है
में अपनी टीम पसंद करता हु और उनके साथ हमेशा काम करना चाहता हु
बैंक में लॉकर के लिए आवेदन कैसे करें
मैं अपने क्रेडिट की क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं
जब मैं एक आवेदन के लिए मेरी सदस्यता रद्द करता हूँ तो क्या होता है?
मैं बीएसएनएल एप्स का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
वियोग के बाद मुझे पुन: संपर्क कैसे मिल सकता है?
बकाया बिलों के बारे में मुझे विवरण कहां मिलेंगे?
मेरा नाम वाटसन है | में आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ ?
बिलों के लिए भुगतान प्रक्रिया क्या है
क्या बिलों का भुगतान करने में परेशानी मुक्त है?
एडीएसएल के क्या लाभ हैं?
आईएमपीएस के माध्यम से मैं कैसे भुगतान करूं?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मेरा क्रेडिट कार्ड समाप्त होने जा रहा है मुझे नवीकरण कार्ड कब मिलेगा?
मुझे बीएसएनएल मोबाइल पोस्टपेड कनेक्शन के लिए क्यों जाना चाहिए?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
मेरा बिलिंग चक्र क्या होगा?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कहां इस्तेमाल किया जा सकता है?
एक शब्द का प्रयोग करके, आप अपने परिवार का वर्णन कैसे करेंगे?
वॉइस मेल सुविधा क्या है?
यदि आप राष्ट्रपति को एक प्रश्न पूछ सकते हैं, तो क्या होगा?
क्या इस सुविधा का उपयोग करने के लिए कोई शुल्क है?
क्या में इसके अलावा और कुछ कर सकता हु?
मेरे एरिया में सिग्नल नहीं आता
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
आप कहाँ तक पढ़े हो ?
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाएगा और कितना होगा?
आपके कितने बच्चे है ?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
क्या मुझे आप प्लान डिटेल्स बता सकते हैं जिस से मैंने अपने फॅमिली मेंबर्स के मोबाइल नंबर इस करंट प्लान में शामिल कर सकूं?
मेरा बिल मेरे इस्तेमाल से कई ज्यादा हे
मेरा मोबाइल नंबर ९५०५९३५६५५ हे
मेरी बिलिंग राशि गलत है
डाटा  पैक  टैरिफ
आपकी वर्तमान फिक्स्ड डिपाजिट अगले तिमाही में परिपक्व हो रही है।
रिचार्ज की स्थिति क्या है?
नमस्ते आज आप कैसे है ?
मेरा बिल अमाउंट करेक्ट ह
मैंने अभी कार्ड अस्थायी रूप से निलंबित कर दिया है |
मेरा मिनिमम डाटा का इस्तेमाल कितना है हर महीना?
एक आवेदन पत्र भरने के लिए मुझे आपकी आवश्यकता होगी।
ब्याज की दर क्या है जो मैं अपने बचत खाते में शेष राशि में कमाऊंगा
कमरा साफ़ और सुथरा होगा चाइये
क्या मेरा रेचगे सफल हुआ ?
डाक पते पर खातों के बयान भेजें
मैं अपने ऋण की स्थिति जानना चाहते हैं
कौन सा कॉलर ट्यून मेरे लिए उपलब्ध हैं?
मेरी शेष राशि ऋण राशि क्या है?
अगर मैं एमएनपी करता हूं तो मेरे बिल में क्या प्रभाव होगा?
पूर्व भुगतान और पोस्ट पे कनेक्शन दोनों पर काम करेंगे?
दैनिक, टाटा डोकोमो जीईटी सेवा के माध्यम से मैं कितने मुफ्त कॉल कर सकता हूं?
'प्राथमिकता दर' सुविधा क्या है?
यदि आप एक खेल में महान हो सकते हैं जो आप चुन सकते हैं?
क्या मैं अपना डाक पता कार्यालय से घर पर या इसके विपरीत बदल सकता हूँ?
मे अपनी ब्रॉडबैंड की गति का परीक्षण कर सकता हूँ ?
समुद्र तट के बारे में आपकी पसंदीदा बात क्या है?
मैं ब्रॉडबैंड प्रदाता से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
अगर मैं भूल जाऊं तो क्या मैं अपना पिन बदल सकता हूँ
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
मेरे बिल पर शुल्क के बारे में मेरे पास एक सवाल है मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपनी ब्रॉडबैंड स्पीड के लिए शिकायत कैसे कर सकता हूं?
अगर मैं उसी दिन दो डाटा पैक के साथ रिचार्ज करता हूं तो क्या होगा?
क्या आप उदासीन बनाता है?
कोरल कॉन्टैक्टलेस कार्ड में मासिक स्टेटमेंट में खरीदारी कैसे दिखाई जाएगी?
'देखें पुरस्कार' के अंतर्गत क्या शामिल है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड ऋण में भुगतान कैसे करूं?
क्रेडिट बिल्डर कार्यक्रम (सीबीपी) की पेशकश किससे की जा सकती है?
कृपया अगस्त महीने का मेरा सेविंग्स अकाउंट स्टेटमेंट भेजिए.
मेरा क्रेडिट स्कोर कितना है?
वो कल वह मीटिंग के लिए जायेगा
क्या आपको अपने सपने याद हैं?
मेरा कंप्यूटर काम नहीं कर रहा है
आप इस प्रश्नोत्तरी के बारे में क्या सोचते हैं?
मैं आगे पढ़ना चाहता हूं
आपका बेडरूम का कालीन क्या रंग है?
यदि आप अपने घर के बारे में कुछ बदल सकते हैं, बिना खर्च या गंदगी की चिंता किए, तो आप क्या करेंगे?
क्रडिट प्रबंधन एक आवश्यक है
ग्राहकों की मांग स्वीकार्य सीमा में होनी चाहिए
वनस्पति के रूप में जाना जाता है लोटस नेल्मबो न्यूसीफेरा भारत का राष्ट्रीय फूल है।
जानकारी के लिए मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
तूफान ने मुझे अपने व्यक्तिगत आईडी या वित्तीय रिकॉर्ड के बिना खाली करने के लिए मजबूर किया मैं अपने वित्तीय रिकॉर्ड को कैसे पुनर्निर्माण कर सकता हूं?
विफलता हारे पराजय, विफलता विजेताओं को प्रेरित करती है।
सबसे छोटा उत्तर बात कर रहा है
मैं दिल्ली जा रहा हूँ
हाउ अरे यू
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या कोई विलम्ब शुल्क लगेगा अगर मैं  बिल का भुगतान अदायगी तिथि के बाद करता हूँ
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है
भारत एक अद्भुत देश है
मैं परियोजना योजना तैयार करना चाहता हूं
भुक्तान करने क लिए विकल्पों की जानकरी चाहिए
मैं तुरंत लौट कर आउंगी
4 जी पैक की कीमत क्या है?
संगणक विज्ञान अभियान्त्रिकी
शांति से आराम करें
प्रत्येक गतिविधि के लिए सीमित समय सीमा होती है
मेरा ब्रॉडबैंड काम नहीं कर रहा है
मैं अपना नंबर निष्क्रिय करना चाहता हूँ|
मेरा ब्रॉड बंद काम नहीं कर रहा है
क्या मैं जान सकता हूँ, आप किस सटीक समस्या का सामना कर रहे हैं
क्या आप खोए हुए या चोरी हुए कार्ड की रिपोर्ट करना चाहते हैं
मई जानना चाहता हु
मई समझना चाहता हु
यहां आवेदन फार्म है
मैं अपना क्रेडिट कार्ड पिन नंबर बदलना चाहता हूं।
कॉलर तूने के नाम पे ज़बरदस्ती बालने काट किया मेरा
क्रियण  लाइन  पे  बने  रहिये  जब  तक  मैं  आपकी  कॉल   बेहतर  सहायता  के  लिए  अपने  सीनियर  को  ट्रांसफर  कर  रहा  हु .
मुझे आपकी आवेदन पत्र भरने के लिए आवश्यकता होगी
मेरी टीम सबसे अच्छी है
कनेक्टिविटी  इशू फेस कर रही हु
आज एक सुखद दिन है
क्या में अपनी क्रेडिट सीमा बदल सकता हु
क्या आप मेरी सहायता करेंगे?
कृपया अपने खता डिटेल्स को वेरीफाई करें
मुझे नया डाटा प्लान चाहिए मेरी मदद करें एक ढूंढ़ने में
मुझे टैरिफ बदलना हैं
मेरी खाता संख्या क्या है ?
एक वर्ष में कितनी बार भुगतान भुगतान किया जा सकता है
मेरे करंट अकाउंट की बची राशि कितनी है ?
मुझे िस्ड कॉल की मूल्यांकन की जानकारी चाइये
में कल के लिए मूवी टिकट्स बुक कर रही हु
मुझे अब तक के राष्ट्र्य रोमिंग के डाटा यूसेज  की जानकारी चाहिए
रोमिंग सर्विसेज एक्टिवेटिड किया मेरा फ़ोन मैं
कस्टमर केयर एजेंट : नो सर, आपको किसी ओफिस जाने की जरुरत नहीं है आप ऑनलाइन, अपने पते का प्रमाण सबमिट क्र सकते है |
मेरा इनकमिंग कॉल वर्जित हैं
मेरा कॉल वर्जित करने का कारन क्या हैं
मेरा कॉल वर्जित क्यों हुआ
क्या मेरा मोबाइल ४ जी क लिए योग्य है?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
कस्टमर केयर एजेंट : और कुछ मदद  कर सकता हु आपकी ?
आपने दोपहर के भोजन में क्या खाया?
क्या आप यह चालू करेंगे?
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
कस्टमर केयर एजेंट : थैंक यू सर, आपका दिन शुभ हो
मेरा करेंट बिल प्लान क्या है|
मेरी बिल राशि क्या है
ग्राहक ऑनलाइन विवरण भर सकते हैं और सफल प्रस्तुत करने के बाद।
कैसे तय जमा खोलने के लिए?
कौन से डोकुमेंट अनिवार्य हैं ?
मेरा एटीएम पिन कहां है?
चोर – चोर  मौसेरे भाई
ब्राउज़ करने में असमर्थ
यह कब तक हो जाएगा
मेरा लैपटॉप ख़राब हो गया.
क्या मुझे कुछ जानकारी मिल सकती है?
व्हेन माय प्रोजेक्ट गेट
आप सबसे अच्छे हो
मेरी सावधि जमा राशि कितनी है
अब के रूप में मेरी बिल योजना क्या है?
आज  थोड़ा  ज्यादा  काम  हैं
मैथ्स को कैसे करे
मैं अपने बिल राशि की जांच नहीं कर पा रहा हूं कृपया सलाह दें?
मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
गलती से मैंने अपने मोबाइल बिल भुगतान करने की जगह दूसरे नंबर का बिल भुगतान   कर दिया. कृपया मेरी सहायता करें मुझे मेरे पैसे कैसे वापिस मिलेंगे.
पिछले महीने बिल पर अधिक अड्डा किया था मैंने. इस महीने के बिल मई उस राशि का  समायोजन क्यों नहीं है?
बिलिंग से संबंधित मेरी शिकायत है
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देशों के क्या लाभ हैं?
आप अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर बिल भुगतान के बारे में अलर्ट प्राप्त करेंगे।
कंसीयज सेवाएं कैसे प्राप्त करें?
मेरे हाथ से चुने हुए पुरस्कार के खाते में अंक कब दिखेंगे?
क्रेडिट कार्ड पर उपलब्ध ऑफ़र कहां से चेक करें?
कॉग्निजेंट- कार्ड मैप किए जाने के बाद क्या मेरे सभी लेन-देन विवरण मेरे नियोक्ता के साथ साझा किए जाएंगे?
ऑनलाइन लेनदेन करते समय मुझे क्या ध्यान रखना चाहिए?
क्या हाथ से चुने हुए पुरस्कार स्वचालित रूप से मेरे एयरलाइन के नियमित फ्लायर खाते में अंक स्थानांतरित करते हैं?
नमस्ते !
रितिक रोशन मेरा पसंदीदा अभिनेता है
जैसा  राजा वैसी  प्रजा
हरीश मेहता ने हमें टेक वॉटसन के बारे में जानकारी देने के लिए कहा था
आईटी टीम एक समर्थन समारोह है
आप कई से हो ?
आज सोमवार है
व्हाट इस थे प्रोसीजर तो चेंज थे अकाउंट
मेरा इंटरनेट का स्पीड अच्छा नहीं है |
मैं मोबाइल सिम कैसे सक्रिय कर सकता हूं
जल में रहकर मगर से बैर ठीक नहीं.
मैं अपने घर को जा रहा हूँ
जैसा  बोओगे वैसा काटोगे.
मेरी बिल राशि क्या है?
जैसा देश वैसा भेष .
मैं पारिवारिक योजना के बारे में जानना चाहता हूं
उस स्थान पर एक मोबाइल स्टोर में चलो जहां पर आप जाने की योजना बनाते हैं।
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
मेरा नाम कुणाल है
दस्तावेज़ आप पहचान प्रमाण के रूप में स्वीकार करेंगे?
किस प्रकार की परेशानी?
मुझे अपना नया क्रेडिट कार्ड मिल गया है, लेकिन अभी तक इसका क्रियान्वयन नहीं किया गया है।
कृपया अगले 12 महीनों के लिए अपने डीटीएच खाते को रिचार्ज करें
हाउ मच इस थे रेट ऑफ़ इंटरेस्ट
क्या तुम मेरी आवाज सुन पा रहे हो?
शशांक पोहा खा रहा है
aapake desh ka naam kya hai
में अपना बिल अपने ईमेल एड्रेस में मंगवाना चाहता हूँ
मैं शेष विभिन्न खाता राशि देखना चाहता हूं
मैं शेष एकल खाता राशि देखना चाहता हूं
मेरे पास एक पेन और एक पेंसिल है
हिंदी सीखने से अंग्रेजी का कुछ और प्रयास होगा
सत्य की सदा जीत होती है |
क्या सभी मैं सहायता कर सकता हूँ?
क्या आप कृपया मेरे सिट्रिक्स सत्र को पुनः आरंभ कर सकते हैं?
मेरे डाटा प्लान की क्या वैलिडिटी है.
सिम के क्या ऑफर्स है ?
तुम कहा रहते हो
चालू खाता खुलवाने के लिए मुझे कितनी राशि जमा करनी पड़ेगी |
नया ४ जी कनेक्शन लेने के लिए क्या दस्तावेज़ चाहिए
मेरा रिचार्ज असफल रहा .
असुविधा के लिए खेद है
मुझे सिम बदलना है
में आपने बिल प्लान बदलना चाहता हु
बशर्ते कि जानकारी के लिए धन्यवाद
फॉर्म में सभी फ़ील्ड अनिवार्य हैं!
वाटसन क्या है?
मुझे किसी भी क्रेडिट कार्ड में दिलचस्पी नहीं है, सूची से अपना नाम निकालें। मुझे फ़ोन करना बंद करो।
आपकी कॉल के लिए धन्यवाद
आप  कभी  भी  इतने  बूढ़े  नहीं  हो  सकते  की  एक  नया  लक्षय  ना  निर्धारित  कर  सके  या  एक  नया  सपना  देख  सके .
वेयर तो फंड इफेक्टिव डाटा प्लान
आपकी पसंदीदा जगह कौन सी है?
क्या में आपका कॉल को प्रतीक्षा पे रखूँ ?
कभी-कभी हमारी पूरी कोशिश करने के लिए पर्याप्त नहीं; हमें जरूरी काम करना चाहिए
व्हाट इस थे मातुरित्य डेट ऑफ़ माय लोन?
क्या में मेरे बैंक अकाउंट में जमा बैलेंस जान सकता हूँ
मैंने अपना नंबर रिचार्ज किया लेकिन मेरी शेष राशि अपडेट नहीं हुई है?
विभिन्न रिचार्ज ऑफर क्या हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं टीम का नेतृत्व कर सकता हूं
पुणे रहने के लिए सबसे अच्छा सहर है
आप श्री से वार्तालाब कर रहें हैं.
कृपया लाइन पर बने रहे
यह गाड़ी जापान में बनी थी
प्रौद्योगिकी विकास में प्रमुख कुंजी में से एक है
ऑनलाइन डेबिट कार्ड पिन कैसे उत्पन्न करें
मैंने अब तक मेस्सगेस उसे ही नहीं किये तोह क्यों चार्ज किया आपने?
मेरी डेटा सेवा काम नहीं कर रही है?
क्या मुझे एक अकाउंट में २ कार्ड्स मिल सकते है
संसार में कितने अजूबे है ?
मेरा नाम क्या है
अच्छा काम करने से डरो नहीं।
मैं दिल्ली से मुंबई में कैब कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
कई बार संपर्क करने के बाद  भी मेरा बकाया पैसा नहीं मिला , कृपया मदद करे
3 महीने से मेरे घर के पते पर मेरा बिजली बिल क्यों नहीं मिल रहा है
मेरा बिल प्लान क्या है ?
मैंने पहले से ही 14 9 या कम योजना के साथ रिचार्ज किया है मैं जीओ लाभ कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपना फ़ोन नंबर डीएक्टिवेट करवाना चाहता हूँ
अमरीका का सबसे अच्छा प्रबंधन कॉलेज कौन सा है?
मेरे बिल पे एड्रेस क्या है ?
सक्रिय होने के लिए मेरे नए कनेक्शन के लिए यह कितना समय लगेगा?
मेरा इ-मेल एड्रेस अपने रिकार्ड्स मैं अपडेट कर दीजिये
वेबसाइट के माध्यम से नई योजनाओं का पता लगाया जा सकता है।
मेरा पता अपने रिकार्ड्स मैं अपडेट कर दीजिये
मेरे इलाके में सिग्नल समस्या है , आप मझे बता सकते है की इससे कैसे ठीक किया जा सकता है
ये मछली का पकोरा कितना स्वादिष्ट है
क्या मुझे रिफंड मिलेगा?
मैं अपना नंबर कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
मैं किसी को फोन नहीं कर सकता
मुझे इस महीने के लिए डुप्लिकेट बिल चाहिए।
मैं अपने ऐप की सहायता से अपने मोबाइल को कैसे रिचार्ज कर सकता हूं
मैं आपके ऐप में सुझाव और सलाह कैसे जोड़ सकता हूं
मुझे पिछले महीने का क्रेडिट कार्ड का बिल नहीं मिला है .
मेरे पास 4 जी प्लान मेरे नम्बर पर सक्रिय है लेकिन 4 जी सेटिंग मेरे हैंडसेट पर सक्षम नहीं हैं, क्या आप 4 जी सेटिंग्स को सक्रिय करने में मेरी मदद कर सकते हैं !
इनवॉइस का अर्थ क्या है?
सेविंग बैंक अकाउंट कैसे ओपन होत्ता है
क्या आप कृपया बिल के विभिन्न अनुभागों को समझने में मेरी सहायता कर सकते हैं
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड को ब्लॉक करें जैसा कि मैंने इसे खो दिया था
तुम कहा रहते हो?
मौजूदा कनेक्शन में मूल्य वर्धित सेवाओं को निष्क्रिय कैसे करें
मई जानना चाहता हु ,ये कैसे काम करता है
मैं अपने 4 जी डिवाइस के लिए एक नया सिम कैसे प्राप्त करूं?
मैं एक नई चेक बुक के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मैं अपने पैन को आधार कार्ड से कैसे जोड़ सकता हूं?
मैं एक नया खाता खोलना चाहता हूं
नया सिम कैसे प्राप्त करें
ी ऍम गोइंग होम नाउ
ी ऍम फीलिंग वैरी एंग्री
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम दविंदर है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अर्चना है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
क्या इस नेटवर्क पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग उपलब्ध है? अगर हाँ, तोह इस्तेमाल पर क्या मूल्याकन है?
सर्जन सोमवार को शादी कर रहे थे?
मुझे नेटवर्क कवरेज नहीं आ रहा है.
आपका बिल का हिसाब हैं १०,०००/- रुपयाः.
मैं अपना चेक बुक अपने दूसरे पते पर चाहता हूं
कोई भी लॉकर मेरी निकटतम शाखा में उपलब्ध है ?
आपकी शाखा का स्थान कहां है?
2316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते की परिपक्वता राशि क्या है?
मेरे आवास ऋण पर वर्तमान शेष राशि क्या है?
मेरे 2 व्हीलर ऋण पर वर्तमान शेष राशि क्या है?
मुझे और मेरी पत्नी की संयुक्त बचत खाता संख्या बताओ?
5946 के साथ समाप्त हुए आवर्ती जमा खाते की नियत तारीख क्या है?
पिछले महीने के लिए मेरे क्रेडिट कार्ड बिल की देय तिथि क्या है?
मेरे वेतन खाते के अपने अंतिम महीने के अपने व्यय विवरण के बारे में मुझे मेल करें?
मेरे वेतन के पिछले 6 महीने के अपने व्यय विवरण के बारे में मुझे मेल करें?
मुझे बताएं कि मेरे पिछले 9 महीने और 3 सप्ताह और 5 दिन का मेरे डेबिट कार्ड 3246 से समाप्त होने पर कितना खर्च होता है।
मुझे बताएं कि मेरे पिछले 9 महीने और 3 सप्ताह और 5 दिन के मेरे वेतन खाते पर 3246 के साथ कितना खर्च होता है।
मुझे बताएं कि मैं 4 जनवरी, 2017 से लेकर अब तक 3246 तक अपने वेतन खाते में कितना खर्च करता हूं
प्रत्येक डीटीएच कनेक्शन को हर महीने पहले दिन रिचार्ज करें
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड को गर्म सूची चाहिए।
बैंक की दर में कमी से मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट ब्याज दर पर क्या असर होगा?
मैं अपने निश्चित जमाओं को समय से पहले समाप्त कैसे कर सकता / सकती हूं?
व्यवसाय ऋण प्राप्त करने में मुझे कितना समय लगेगा?
मैं अपने एटीएम का उपयोग कैसे करूं?
व्यक्तिगत पहचान संख्या (पिन) क्या है?
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
एटीएम पर उपलब्ध सेवाओं / सुविधाओं क्या हैं?
कार्ड पे लगाई गयी फी गलत हैं
बिलिंग साइकिल स पहले अगर डाटा बैलेंस ओवर हो जाए तो डटा कैसे ऐड क्र सकते ह?
आपके सामाजिक सुरक्षा नंबर के अंतिम चार नंबरों के बारे में कैसे?
कृप्या कॉलर ट्यून को सक्रिय करें
अंतिम रिचार्ज रकम क्या है
ईएमआई रद्दीकरण अनुरोध को नियत तारीख से कम से कम 1 कार्यदिवस देना चाहिए।
मेरी 3 जी सेवाओं को सक्रिय करें
जिंदगी सुन्दर है
मुझे अपने फ़ोन पे धनद सर्विसेज बंद करनी है
मुझे फड़ अकाउंट भी खुलवाना है
इस रूट की सभी लाइन व्यस्त हैं कृपया थोड़ी देर बाद डायल करें.
सफलता आपके कदम चूमे
क्या तुम चाय पीना पसंद कर ता हो
मैं बिल ई-मेल पर कैसे प्राप्त करूं?
क्या आप मुझे इस समय रिचार्ज के ऑफर बता सकते है.
मुझे आमतौर पर लैपटॉप के साथ कनेक्शन समस्या मिलती है
सुनिश्चित करें कि आपके पास डीडी के लिए आपके बैंक खाते में पर्याप्त राशि है
यदि आप एक से अधिक बचत खाते या चालू खाता रखते हैं, तो उस खाते का चयन करें जहां से आप डीडी के लिए राशि डेबिट करना चाहते हैं।
हमारी कॉल सेंटर की सेवाओं को ३६५/२४/७ दी जाती है
आप किस तरह की समस्या का सामना कर रहे हैं
वीजा कैसे प्राप्त करें
हम क्या पूरा करने की कोशिश कर रहे हैं
प्रदर्शन मानकों को परिभाषित करें
पीडीएफ फाइलों में त्रुटियों की जांच कैसे की जाती है?
प्रक्रिया भिन्नता के मूल कारण की पहचान करें
कृपया आप मुझे बता सकते है मई कैसे मांग पत्र प्रपात कर सकता हूँ
मुझे नेटवर्क से जुडी दिक्कतें है
क्या मई इंटरनेट बैंकिंग से डिमांड ड्राफ्ट लागू कर सकता हूँ
क्या आप मुझे बता सकतें है मई किन किन तरीकों से डिमांड ड्राफ्ट प्रपात कर सकता हूँ
मुझे ये प्लान ाचा नहीं लगता
मेरा कंप्यूटर चालो नहीं हो रहा
मुझे इस प्लान में चंगेस करवाने हैं
डिमांड ड्राफ्ट की वैधता कितनी होती है
मई अपना बैंक अकाउंट दूसरी ब्रांच में दाल न चाहता हूँ
मुझे एक आसान सा बिल चाहिए
अगली बार मेरा बिल बिलकुल सही आना चाहिए
कंप्यूटर नेटवर्किंग क्या है?
'सिस्टम सॉफ्टवेयर' में क्या शामिल है?
'ओसीआर' क्या है?
कंप्यूटिंग के संदर्भ में, सीपीयू के लिए क्या खड़ा है?
एक पाउंड में कितने औंस हैं?
मैं अपना डेटा कार्ड प्लान बदलना चाहता हूं
मैं अपने डेटा कार्ड पर ऑफर जानना चाहता हूं
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
हाउ अरे यू
यदि इवेंट रद्द हो जाता है तो क्या होगा?
कृपया मेरे द्वारा किये गए  आखरी रिचार्ज  की जानकारी प्रदान करे
ये कौनसा मोबाइल है.
मेरे बैंक खाते को दो बार डेबिट किया गया है
आज मुझे वत्सों को पढ़ना है.
आपके खुलने का समय क्या हैं
मैं अपने प्रीपेड रिचार्ज ऑफर जानना चाहता हूं
मैंने अपने मोबाइल नंबर से रिचार्ज किया लेकिन रिचार्ज राशि अपडेट नहीं हुई है, कृपया मुझे रीचार्ज की स्थिति बताएं
मेरा पिन कैसे रिसेट करना है?
मैं अपने प्रबंधक से बात करना चाहता हूं, कृपया उसे अपना कॉल स्थानांतरित करें
खाते के शेष में कटौती की गई थी, मैं इसके बारे में विवरण चाहता हूं
मैंने अपने डेटा को सक्षम किया है और मोबाइल नंबर डेटा शेष में भी उपलब्ध है लेकिन मैं ब्राउज़ करने में असमर्थ हूं
मोबाइल से कॉलर ट्यून सेट करने के लिए कृपया मुझे प्रक्रिया बताएं
कृपया मेरा जन्मदिन की तरीक को बदलदे.
इस सप्ताहांत आपकी क्या योजना है !
मै अपने कार्ड से पैसे निकलने में असमर्थ हु
में आपको अपने निजी मालमों में शामिल नहीं करना चाहता हूँ!
कृपया रोमिंग सेवाएं सक्रिय करें
मुझे पारिवारिक योजना निर्माण के बारे में जानने की जरूरत है
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है
मैं टीपीटी (थर्ड पार्टी ट्रांसफर) सेवाओं के लिए ऑनलाइन कैसे पंजीकरण करूं?
क्या मैं अपने पति के साथ संयुक्त रूप से लोन के लिए निवेदन कर सकती हु ? हमारा  वेतन ऋण राशि की गणना के लिए ध्यान में रखा जा सकता है?
"4 जी" क्या मतलब है, वैसे भी?
मेरा खाता नए डेटा के साथ श्रेय नहीं देता
तुम लोग कस्टमर को चीट करते रहते हो, पिछले महीने भी तुम लोगों का सेम इशू था
एंड्रॉइड वर्जन का उन्नयन कैसे करें
सुधार चरण कार्रवाई में विश्लेषण करता है
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
मुझे और अपडेट चाहिए
हाँ मैं आज ऑफिस आ रहा हु.
एक पूरक कार्ड के लिए क्रेडिट सीमा क्या होगी
सुप्रभात
डेटा प्राप्त करने में चुनौतियों का सामना करना पड़
अपर्याप्त डेटा
बयान की जांच करें
जितनी जल्दी हो सके जाँच
बैठक को स्थगित करें
क्या आपके पास कोई परिवार योजना है?
किसी उपयोगकर्ता के लिए सेवा अनुरोध के लिए समयसीमा क्या है?
किफायती डाटा प्लान्स?
कौन सी  शाखा मेरे स्थान के पास है?
मेरा बिल देय डेट क्या है.
मैं नया बैंक अकाउंट खुलवाना चाहती हूँ
प्रोविशनिंग थे सर्विसेज
रप्रोविसिओं
इस प्लान के डिस्काउंटेड पैसे कितने हैं.
मुझे अपने फ़ोन नंबर पे उपलभ्ध सबसे बेहतरीन डाटा प्लान्स की जानकारी चाइये.
मेरा डाटा ब्लानके कितना हैं
मुझे अपने खाते का विस्तृत बयांन चाहिए
फिक्स्ड डिपॉज़िट पर खाताधारक का नाम और शेष राशि क्या है?
मेरे लोन बैलेंस की राशि क्या है?
मेरा ईमेल आईडी अपडेट करें
रोमिंग शुल्क क्या है?
मेरी बिल राशि कितनी हे ?
मुझे कॉल करते समय नेटवर्क की समस्या का सामना करना पड़ रहा है।
मैं अपने बकाया डेटा की जांच कैसे कर सकता हूं?
इन्शुरन्स कवरेज के बारें में जानकारी चाहिए.
मुझे काम करना बहुत ाचा लगता है.
मुझे कोई बेहतर डाटा प्लान बताईये क्योकि मैं डाटा प्लान बदलना छठा हूँ
नमस्तेगुड मॉर्निंग सर, आज मैं आपकी मदद कैसे करूं?
मेरे पास कितना पैसा है
मेरा अभिका उसेआगे कितना है
बहुत ईमानदार होने के लिए अगले दो दिनों में कार्य पूरा करना बहुत मुश्किल होगा।
अब मुझे पेपर बिल की ज़रुरत नहीं हैं, इ-बिल ठीक हैं
सिम फ़ोन मई कैसे डाले?
किसी व्यक्ति के लिए स्वीकृत किए जाने वाले ऋण की राशि पर आप कैसे पहुंच सकते हैं
फ़ोन सिम कार्ड नहीं पढ़ पा रहा
सेल्युलर नेटवर्क डाउन होने पर ऑपरेटर से संपर्क कैसे करें?
क्या मैं अपना डेटा कार्ड वापस कर सकता हूँ?
हालांकि, आपके द्वारा प्राप्त बिल आपको भुगतान करने से एक हफ्ते पहले उत्पन्न हुआ था, इसलिए आपके नवीनतम भुगतान को प्रतिबिंबित नहीं किया गया था।
ये बहुत सुन्दर नगर है
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने बिल की पुन: जांच कर सकते हैं?
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
आप समझ रहे ह जो मे बताना या समझाना चाहता हु ?
इससे मेरा काम हो जायेगा
कृपया लिखें
सुबह प्रभात
मैं अपनी डेबिट कार्ड का पिन कैसे बदल सकता हूँ ?
क्या मैं मेल से स्टेटमेंट प्राप्त कर सकता हूँ ?
तुम कितने साल के हो?
मेरा इंटरनेट आज काम नहीं कर रहा है.
मैं अमरीका की यात्रा कर रहा हूं, मुझे 500 डॉलर की आवश्यकता है
कृपया मुझे नकल मेरा फोन नंबर के बिल प्रदान करें.
मैं अपना डेटा प्लान अपडेट करना चाहता हूं।
मेरे अंतिम एटीएम लेनदेन के दौरान, मशीन ने पैसा बांट नहीं किया लेकिन यह मेरे खाते से डेबिट हुआ
आज हमारे स्थान पर कोई मोबाइल एटीएम वैन नहीं है
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य क्या है?
मेरे फ़ोन का नेटवर्क काम नहीं कर रहा  .
कृपया मुझे पिछले तीन महीनों के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड विवरण भेजें.
मैं अपनी रकम कैसे जमा करूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड भुगतान की अगली तारीख क्या है
कृपया अपने सिस्टम व्यवस्थापक से संपर्क करें
मुझे अब तक अपना बिल प्राप्त नहीं हुआ हैं.
साझा खाता संख्या
न्यूनतम राशि
सीवीवी संख्या क्या है?
मेरे डाक पते को अद्यतन की आवश्यकता है
मेरे डाक पते को अद्यतन की आवश्यकता है
मेरे मोबाइल बिल की तारीख गलत दिखा रहा है
आपके नंबर से निम्न संख्या के साथ हमारे नंबर पर सन्देश भेजने पर कोई भी सेवा निष्क्रिय की जा सकती है
मैं एक नई चेक बुक के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मुझे अभी तक मेरी चेक बुक प्राप्त नहीं हुई थी, कृपया मदद करें
यहां परिवर्तन के अलावा कुछ भी नहीं है।
एक बार सक्रिय होने पर, कृपया अपना सिम स्लॉट-1 में डालें और निम्न नेटवर्क सेटिंग्स करें।
मेरा बिल इतना ज्यादा क्यों हे.
एक बार जब आप इन सभी नेटवर्क सेटिंग्स को पूरा कर लें, तो कृपया अपने फोन को पुनरारंभ करें।
मुझे पता हैं आपको कैसा लग रहा हैं
आपका सिम सक्रिय नहीं है
मैंने पिछले महीने बिल प्राप्त किया था
मैं सिम कार्ड का उपयोग नहीं करना चाहता हूँ
अंतर्राष्ट्रीय सिम कार्ड अलग हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या मुझे शिकायत बंद करने की समाप्ति की तारीख पता है?
बिक्री की संभावनाओं और ग्राहकों से प्रतिक्रिया अधिक मूल्यवान है
मेरी शिकायत का समाधान क्या है?
रिचार्ज सारांश जानना अच्छा है
मुझे अपनी वापसी नहीं मिली है
कृपया रिचार्ज ऑफ़र का आनंद लें
क्या आपको रीचार्ज ऑफर में कोई रुचि नहीं है?
मैं अपना खाता कैसे मिटाऊ़?
मेरा डाटा की वैद्य अवधि क्या है
मुझे बात शुरू करने से पहले कितना टाइम लगेगा
मैंने अपने दोस्त को संदर्भित किया और उन्होंने अपने कोड या लिंक का इस्तेमाल किया। मुझे क्रेडिट क्यों नहीं मिला है?
क्या मैं अपने मोबाइल से इंटरनेट इस्तेमाल कर सकता हूँ
प्रीपेड नंबर के लिए रोमिंग प्लान कौन -कौन सा है
मेरे बचत खाते का बैलेंस क्या है ?
क्या मैं डाटा प्लान बदल सकता हूँ ?
मेरे मोबाइल में कुछ समस्या है
मेरा बिल अमाउंट कितना है.
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग से कैसे सदस्यता समाप्त करें?
मैं कॉल अग्रेषण कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मेरे अकाउंट में कितने पैसे है
मैसेजिंग सेवा निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं?
में मरी बिल प्लान बदल नहीं सकती
आप ऋण खाते के लिए ईएमआई कैसे गणना करते हैं
मुझे रोमिंग एक्टिवटे करना है
मेरा अकाउंट से पैसे कैसे ट्रांसफर कर सकता हु
हाउ कैन ी पोर्ट माय बीएसएनएल प्रीपेड नंबर तो एयरटेल ?
मुझे अपना मोबाइल एमएमएस बैलेंस बताएं?
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
088 9 के साथ समाप्त होने वाले मेरे मोबाइल नंबर पर मेरे पास कोई 3 जी ऑफ़र है?
वेबसाइट में अपना बैलेंस देखने के लिए मैं अपने खाते में लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं।
क्या आप अपने पोस्टपेड बिल के अंतिम भुगतान की जांच कर सकते हैं?
में मेरी क्रेडिट कार्ड की खर्चा को इ म ी में बदलना चाहता हूँ?
जब लेनदेन होता है, तो क्या मुझे सूचित किया जाएगा?
मैं सेवा के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
मेरा पी यूं के  कोड क्या है
आपके ऑपरेटर का इंटरनेट टैरिफ क्या है
बच्चे रोज शतरंज खेलते हैं।
मेरा वेलकम किट कहां है?
तुम्हे इंग्लिश कौन पढ़ाता है ?
मेरे पहुंचने से पहले गाड़ी जा चुकी थी।
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए मानदंड क्या है
एक काम करोगे ? कौन सी सड़क बैंक  तरफ जाती है ?
मेरे नंबर पर आउटगोइंग कॉल्स ब्लॉक किया गया है. मैंने बिल पाय किया फिर भी मुझे यह सब देखना पद रहा है. मैं आपके सर्विस से बहुत निराश हूँ
आइए, एक अंतराल लेते हैं
आशा है कि आज आप ठीक हैं
मुझे इस महीने का बिल अभी नहीं मिला
सुप्रभात सर। क्या मुझे कुछ जानकारी मिल सकती है? कॉल सेंटर का मतलब क्या है?
मुझे अपने विवरण सही करने की आवश्यकता है
कृपया पिछले महीने का बिल दुबारा भेज दें
तो ये पालिसी किसी विशेष समय क लिए है ?
मेरा बैलेंस अपने आप कट रहा है ?
मैं अपना बिल प्लान कैसे बदल सकता हूं?
चिंता मत करो, मैं आप पर लटका नहीं दूँगा।
कृपया, एक पेन और कागज ले लो
मेरा एटीएम कार्ड टूट गया
मैं बैंक खाते के रखरखाव प्रभार से नाखुश हूं।
मैं परेशान न करें के लिए आवेदन करना चाहता हूं, कृपया मुझे प्रक्रिया के साथ मार्गदर्शन करें।
मेरा इस महीने का फ़ोन बिल कितना है.
क्या मैं अपना लोन समय से पहले बंद कर सकता हूँ
कॉल करने के लिए धन्यवाद
यह मेरा छोटा भाई है
वह मेरी दादी है।
क्या कहना है जब आप इस मुद्दे को हल नहीं कर सकते
वह मेरा पड़ोसी है.
मुझे प्रमोशन ईमेल नहीं चाहिए , उसको कैसे बंद केर सकते हैं
एक ग्राहक से पूछे जाने पर कैसे पूछें कि आपके उत्पाद अन्य उत्पादों से कैसे अलग हो जाते हैं
एक ग्राहक से पूछे जाने पर कैसे पूछें कि आपकी वेबसाइट या सेवा कितनी सुरक्षित है
ग्राहक को कैसे बताएं कि उनका खाता अतिदेय है या समाप्त हो रहा है
आप "ग्राहक संतुष्टि" शब्द को समझते हैं?
मेरा डाटा कितना बचा हुआ है?
क्या आप अपने डेटाकॉर्ड बिल के पिछले 3 महीने के भुगतान की जांच कर सकते हैं?
आपने मेरे बिल में १०० रूपए एक्स्ट्रा क्यों चार्ज किये?
विस्तार  बिल
बैलेंस  डिडक्शन  क्वेरी
कौन है वो?
मुझे अपने फ़ोन की लैंग्वेज कहंगे करने है हिंदी में
मैं अपना किराये का घर बदलना चाहता हूँ.
मेरे मोबाइल फोन पर मेरे पास नेटवर्क सिग्नल की समस्या है
क्लिक तो रिकॉर्ड ऑडियो
मेरा अकाउंट नंबर क्या है?
आपकी जन्मतिथि क्या है
भारत एक महान देश है। सभी लोग भारत में बहुत उपयोगी हैं
आपका भौगोलिक स्थान क्या है
मेरा नाम क्या है?
आउटस्टेशन चेक संग्रह करने के लिए शुल्क क्या हैं?
मेरे उपयोग के अनुसार उपलब्ध सर्वोत्तम डेटा योजना कौन सा है?
मुझे वाटसन को कुछ हिंदी गाने सिखाने हैं|
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
तुम क्या करना पसंद  करते हो
सीट्रिक्स कैसे काम करता है
मेरे फ़ोन कनेक्शन का कितना बिल है ?
एक नई चेकबुक प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मैं परिपक्वता की तारीख से पहले मेरी सावधि जमा तोड़ना चाहता हूं
सर में आपके लिए क्या केर सकता हु
आपके द्वारा जो लिखा गया है, क्या आपको सबसे अधिक गर्व है?
ओपन नेटवर्क क्या है?
बैंकों के दृष्टिकोण से डेबिट और क्रेडिट क्या है?
खातों में एसओएक्स का पूरा रूप क्या है?
ओपन मद प्रबंधित खाते से आप क्या समझते हैं?
वक्स का क्या मतलब है?
देनदारियों से क्या मतलब है?
मैंने अपना सेल फोन खो दिया है
आपको पैन कार्ड की एक कॉपी जमा करने की आवश्यकता होगी।
क्या मैं अपनी शिकायत करने में शामिल लागतों का दावा कर सकता हूं?
क्या मैं समस्याओं के बारे में शिकायत कर सकता हूं जब मुझे एक कंपनी से दूसरी कंपनी में स्थानांतरित किया जा रहा था?
क्या कोई मेरी ओर से शिकायत कर सकता है?
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
गतिरोध क्या है?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
जब मेरे पैकेज में वृद्धि होगी?
विभिन्न प्रकार के क्रेडिट कार्ड क्या हैं?
आप ऑनलाइन बिलिंग पते को बदल सकते हैं
फिक्स्ड डिपॉजिट पर टीडीएस क्या है?
क्या बड़ी जमा राशि के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
क्या बड़ी जमा राशि के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
न्यूनतम क्या है / अधिकतम मैं निवेश कर सकता हूं?
क्या ब्याज भुगतान विकल्प उपलब्ध हैं?
कृपया मुझे मेरे इंटरनेट डाटा का बैलेंस बताएं.
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कोई सिफ़ारिश देना होगा?
क्या मैं नकद भुगतान से एक जमा खाता खोल सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कितने विभिन्न दस्तावेजों को जमा करना है?
मेरी लोन की दिक्कत ख़तम करो
में अपना पता कैसे बदल सकती हूँ
मुझे अपना पर्सनल लोन रोकना है
मुझे अपना घर का लोन रोकना है
मुझे अपना जमा कहते में अपनी जानकारी देखनी है
मुझे तारीफ ख़तम होने की सुचना चाहिए फ़ोन पे
मुझे असर बैंकिंग अलर्टस फ़ोन पे चाहिए
मेरा हैंडसेट काम नहीं कर रहा
मुझे अपने मोबाइल पर उचित डाटा स्पीड नहीं मिल रही है
तुम्हारी प्रोजेक्ट कौनसी है?
फॅमिली प्लान  को अलग करने की क्या विधि है?
क्या कर रही हो
क्या अप्पको एक नया कनेक्शन की आवश्यकता है
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ?
मैं अप्पकी क्या सहायता कर सकता हूँ
मेरा नाम मेरे एटीएम कार्ड पे क्यों नहीं है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
जगह में कोई नई दूरसंचार योजनाएं?
मैं अपना नंबर फिर से चालू करवाना चाहता हूँ
सीवीवी नंबर किसी को बताना नहीं चाइये सिर्फ सिर्फ कार्ड धारक को पता होना चाइये
इंटरनेट बैंकिंग के लिए मेरे पास कितने पासवर्ड हैं?
क्या सभी बैंक रिश्तों के लिए मेरे पास केवल एक यूजर आईडी है?
रिश्तों क्या हैं जो मुझे ऑनलाइन देख सकते हैं / सक्षम हैं?
हे साले कैसा है तू
क्या  आप  मेरी  उसी  नंबर  पर  वापस  कॉल  की  व्यवस्था  कर  सकते  हैं
व्हाट अरे थे कॉस्ट अडवांटागेस ऑफ़ ४ग वेर्सुस ३ग
मुझे अपना मोबाइल 4 जी डेटा शेष बताएं?
मुझे अपना मोबाइल बैलेंस बताओ?
पिछले महीने के मेरे पोस्टपेड बिल को बताएं?
फरवरी से पिछले महीने तक अपना पोस्टपेड बिल समझाओ?
मैं वेबसाइट में अपना डेटा बैलेंस देखने में सक्षम नहीं हूं।
मैं वेबसाइट में अपना एसएमएस बैलेंस देख नहीं पा रहा हूं।
नमस्कार मैं कैसे आपकी मदद कर सकता हूँ ?
मेरे नंबर पर कोई विशेष लाभ?
मुझे ये बिल प्लान नई चाइये
मैं अपना एटीएम पिन रीसेट करना चाहता हूं
-
क्या तुम मुझे मेरा पूरा बिल अमाउंट सेंड करोगे मेरे ईमेल ईद पे
मेरा बैंक अकाउंट पिन नंबर मोबाइल पे सेंड कर दो प्लीज
बैंक अकाउंट कैसे बंद करे?
मैं अपने घर का पता बदलना चाहता हूं
अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानने के लिए अपने प्रीपेड मोबाइल नंबर से डायल * 121 * 7 #
छोड़ने के लिए 0 दबाएं
नेटबैंकिंग पेज उसे कारको चेंज करसकते
जो नंबर आप बुला रहे हैं वह व्यस्त है, कृपया ऑनलाइन रहें
कृपया कुछ ही देर में प्रयत्न कीजिये
जीविका के लिए आप क्या करते हैं?
कार्य प्रगति पर है।
भारत के प्रधान मंत्री कौन हैं?
मेरी वर्तमान बिल योजना क्या है?
क्या आप अपना ईमेल पता और फोन नंबर सत्यापित कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं एक होम लोन के लिए आवेदन करना चाहता हूं, क्या आप मुझे पात्रता मानदंड बता सकते हैं
मेरे व्यक्तिगत ऋण के कितने ईएमआई लंबित हैं?
मेरे खाते के लिए क्या ऑफर चल रही हैं?
ईएमआई में क्रेडिट कार्ड की खरीदारी कैसे बदलनी है?
क्या ईएमआई रूपांतरण के लिए न्यूनतम खरीद राशि पर कोई सीमा है?
कृपया यथासंभव शीघ्र नया सिम दें
मैं अपने संदेश सेवाओं को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मेरे लिए भुगतान विकल्प क्या उपलब्ध हैं?
क्या रिचार्ज तुरंत होता है?
कृपया बिक्री के प्रमुख प्रस्तावों के नाम साझा करें
वैधता की स्थिति क्या है?
बस ड्राफ्ट के लिए एक आवेदन प्राप्त करें,
मैं नए डेबिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करूं?
मैं खेल को सक्रिय कैसे करूँ?
इसे एक्टिवटे होने में कितना टाइम लगेगा?
क्या ीतमीज़ेड बिल ईमेल द्वारा भेजा जा सकता है?
कैश रिज़र्व अनुपात क्या है?
मेरे एजूकेशन लोन में आखिरी भुगतान की तारीख क्या है?
विभिन्न डेटा योजनाएं क्या हैं
मुझे ग्रीन टिया पीना अच्छा लगता है.
मुझे प्लान चेंज करना हैं
आपको लगता है कि एक सेलिब्रिटी नाम लंगड़ा है
जैसे को तैसा!
मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मुझे मेरे कमाई के हिसाब से कितना कर्ज मिल सकता है
मुझे अपने निलंबित खाते पर सहायता की आवश्यकता है
मैं एयरटेल की नवीनतम टैरिफ योजना जानना चाहता हूं
आवर्ती जमा राशि के लिए मैं कैसे अनुरोध कर सकता हूं?
मथुरा में क्या प्रसिद्ध है
आप आज कैसे हैं?
मैं अपना कार्ड कैसे अवरुद्ध कर सकता हूं?
संयुक्त खाते खोलने की प्रक्रिया क्या है
मैं अपना नया फोन नंबर अपने आधार कार्ड को कैसे अपडेट कर सकता हूं
में नया मोबाइल प्लान को कैसे चेंज करूँ
मेरा कोल्ड ड्रिंक कहाँ है ?
मैं इस बैंक का मैनेजर कैसे बन सकता हूँ ?
मैं अपना नंबर सामने कॉल्ड यूजर से कैसे छिपा सकता हु
मैं सुबहा जल्दी सो कर उठी
मैं पानी पीना चाहती हूँ
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध विभिन्न मूल्यवर्धित एवं वैल्यू एडेड सेवाएं क्या हैं?
मेरे भ्रमणभाष संख्या में बहुत काम पैसा है.
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध विभिन्न आवाज़ आधारित मूल्यवर्धित एवं वैल्यू एडेड सेवाऐ  क्या हैं?
क्या मेरी पति या आश्रित कार्ड का उपयोग कर सकते हैं?
मेरे मोबाइल नंबर पर कौनसी विभिन्न शिक्षा से संबंधित वैल्यू एडेड सेवाए उपलब्ध है?
यदि मुझे गलती से डेबिट कार्ड पर एक अपात्र व्यय का आरोप लगाया जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
हेलो ी ऍम फाइन
फास्ट कैश क्या है?
आपको 48 घंटों के भीतर पुष्टि ईमेल प्राप्त होगा
भारत दुनिया में सबसे बढ़ता देश होगा
मैं वेब प्रोफाइल में अपने प्रोफाइल को सक्षम नहीं कर पा रहा हूं।
मेरी योजना के अनुसार मेरी डेटा शेष राशि श्रेय नहीं है
डेबिट कार्ड पिन हम एटीएम से कैसे उत्पन्न करे
कृपया मेरे डेबिट कार्ड की रसीद जारी करें
ठीक है, धन्यवाद। मैं वह पसंद करूँगा।
मुझे 3,00,000 रू खर्च की सीमा चाहिए |
गोल्ड शॉपर्स कार्ड की 14% प्रति वर्ष की ब्याज दर कम है और किसी भी खरीद के 35 दिनों की ब्याज मुक्त अवधि है।
मैं आपकी कैसी सहायता कर सकता हूँ?
मैं अपने इंटरनेट बंद करना चाहता हूँ !
क्रेडिट कार्ड के लिए कैसे अप्लाई करते है ?
सिम कार्ड रजिस्टर्ड नहीं है इस समस्या को कैसे सॉल्व करें
हम एक  चेक से एक बार में  कितने पैसे  निकल साकेत है ?
हिंदी में जानकारी क लिए कृपया १ दबाएं
कृपया मुझे नवीनतम योजना दुश्मन मेरे मोबाइल सिम के बारे में सूचित करें
नमस्ते आप कैसे हैं
क्या आप कृपया मेरी 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय कर सकते हैं?
मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ
कृपया मेरा नया सिम कार्ड सक्रिय करें
क्या आप कृपया मेरे ई-मेल पर पिछले महीने रशिन बिल प्रदान कर सकते हैं?
कृपया मेरी रोमिंग सेवाएं सक्रिय करें
मैंने एक बिल दो बार भुगतान किया।
मेरे नंबर पर शेष राशि की जांच करने के लिए मुझे प्रक्रिया का वर्णन करें
क्या रेकरिंग डिपोसिट या आवर्ती जमा संयुक्त नामों में खोला जा सकता है?
हर साल ब्याज दर क्या होगी.
आपका आर्डर नंबर क्या है ?
यूसीसी क्या है?
वॉटसन के अनुसार, क्या भगवान मौजूद हैं?
मेरा रोमिंग प्लान डीएक्टिवेट कर दिया जाये.
मैं सेविंग्स बैंक अकाउंट खोलना चाहता हूं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ
मेरे बैंक अकाउंट में कौन सी फैसिलिटीज लिंक्ड है
सर क्या मुझे एटीएम कार्ड मिलेगा?
मेरे इलाके में नेटवर्क कनेक्टिविटी अच्छी नहीं है
में डी मेट अकाउंट खुलवाना चाहता हु. मेरा सैलरी अकाउंट पहले से ही आपके बैंक मई है . काया आप  मुझे इसका प्रोसेस बताएंगे
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के माध्यम से बिल भुगतान करने के लिए कितने प्रयास किए जाते हैं?
क्या आप मेरे परिवार के लोगों का नंबर्स को परिवार प्लान में मिला सकते है?
कौन सा ग्राहक डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के लिए पात्र है?
क्या ग्राहक को एक एसएमएस के जरिए विफलता पर एक "अलर्ट" प्राप्त होगा?
यदि मेरा एटीएम कार्ड काम नहीं करता है, तो मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मेरे बैंक ने मेरे रिकॉर्ड खो दिए हैं तो क्या होगा?
पुनर्प्राप्ति प्रक्रिया शुरू करने के लिए अन्य युक्तियां क्या हैं?
अपने जीवन के लिए दौड़ें।
मैं अपने बचत खाते पे इंटरनेट बैंकिग सक्रिय करना चाहती हूँ
मैं एक नया बचत खाता खोलना चाहती हूँ
मुझे मेरे वर्त्तमान स्थान में नेटवर्क में दिक्कत आ रही है.
कृपया अपना खाता नंबर सत्यापित करें, आपका खाता संख्या है एक दो तीन चार पांच चेह साथ आठ नौ शुन्य
मैं  अपने  वोडाफोन  कनेक्शन  को  समर्पण  करना  चाहता  हूँ
ट्रेडिंग खाता बंद करने की प्रक्रिया क्या है
हेलो, आज क्या दिन है?
मारिया शारापोवा यू स ओपन २०१७ के चौथे राउंड से बहार
क्या आप अपने पोस्टपोाइड कनेक्शन पे इंटरनेट सुविधा सक्रिय करवाना चाहते ह?
आप कैसे हो?
में ईमानदार हूँ
जब भी मैं किसी को कॉल के साथ कनेक्ट करने का प्रयास कर रहा हूं, यह 1 से 2 मिनट के भीतर डिस्कनेक्ट हो जा रहा है।
करंट प्लान्स और बेनिफिट्स क्या है
पिछले ३ महीने का बिल अमाउंट चाहिए
मेरे अकाउंट का बचा हुआ डाटा कितना है
क्या मैं आपका सिम नंबर जान सकता हूँ ?
मैं एक नया सिम लेना चाहती हूँ
मैं अपनी नई योजना का उपयोग कब शुरू कर सकता हूं?
मेरी बैलेंस कटौती की गई है |
में अपनी बिल साइकिल बदलना चाहता हु
मैं अपना पिछले बिल जानना चाहता हूँ
ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया
भुगतान अपडेट
यह किश्तें कैसे काटी जाएंगी, क्या ये मेरे बैंक खाते में से काटी जाएंगी या फिर यह क्रेडिट कार्ड बिल में शामिल होगी. अगर मैं समय अवधि से पहले ऋण वापस कर देता हूँ तो क्या चार्जेज होंगे?
शुभ प्रभात में आपकी सहायता किस प्रकार कर सकती हु ?
आपकी मदद के लिए बहुत बहुत शुक्रिया।
इस बीच, देखें कि क्या आप ऑरेंज तक पहुंच सकते हैं और उन्हें अपनी समस्या बता सकते हैं।
क्या मैं आपकी सामाजिक सुरक्षा संख्या के अंतिम चार नंबरों को सत्यापित कर सकता हूं?
मैं अवाक हूं, में सिर्फ आपको धन्यवाद कर सकता हु
धन्यवाद, मुझे आशा है कि कोई भी इसका उपयोग करने की कोशिश नहीं करेगा।
मुझे नेटवर्क प्रॉब्लम फेस हो रही है
मेरी बिल राशि
क्या मुझे हर महीने कोई चेतावनी मिलती है जब बिल डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के लिए और भुगतान पूरा करने के बाद निर्धारित किया जाता है?
यह सिर्फ पांच या दस मिनट पहले हो सकता था ..
क्या आप वर्तमान में आभासी सिस्टम में अनुप्रयोग चला रहे हैं?
बिलिंग प्रश्नों के लिए, चार दबाएं
व्यक्तिगत पहचान संख्या (पिन) क्या है?
यदि मुआवजे को अनिवार्य रूप से श्रेय नहीं दिया जाता है, तो ग्राहक क्या सहारा लेता है?
मेरा भुगतान सफलता है लेकिन यह मेरे प्रोफाइल में प्रदर्शित नहीं हो रहा है
मेरी दूरसंचार बिल की नियत तारीख का उल्लेख नहीं है।
बिल में उल्लेखित मेरी डेटा योजना और डेटा अलग है
तिम्हरा नाम क्या है?
मुझे अपने प्लान का बिल चाहिए जिसमे सारे यूसेज दिखाए|
मुझे अपना बिल प्रतिलिपि चाहिए .
अभिनन्दन आप कैसे है
मैं अपनी पोस्टपेड योजना प्रीपेड में बदलना चाहता हूं
आपके बिल राशि कुल मिलकर १०० डॉलर है
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
मेरा डेटा शेष कम क्यों दिख रहा है?
फ्लिपकार्ट में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
मुझे आपके बैंक में अपने नाम पर एक लॉकर की आवश्यकता है | क्या आप मुझे लॉकर प्राप्त करने की प्रक्रिया दे सकते हैं?
कैसे है आप
क्या करू?
मैं आपका बिल चेक करता हूँ
मैं अपना कनेक्शन बंद करना चाहता हूँ|
दूसरे सर्विस प्रोवाइडर की तरह मुझे वर्तमान  प्लान में ज्यादा डाटा मिलना चाहिए|
आप इसके लिए कितना चार्ज करते हैं?
रवि, मै सपोर्ट टीम से प्राची देसाई बोल रही हूँ .
ठीक है मैं नज़दीकी एयरटेल स्टोर पे जाके चेक करूँगा
मैं ऑटो पे सेवा को कैसे रद्द करून
में अपने परिवार को प्यार करती हूँ|
मुझे अपना सिम कार्ड अक्टिअवते करवाना है
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए ई-बिल को सक्रिय करना चाहता हूं?
मैं एक शिकायर दर्ज करना चाहाता हूँ
मैं कॉल डाइवर्ट कैसे कर सकता हूँ
मेरा बिल मेरे पाते में नहीं आ रहा है
पब्लिक प्रोविडेंट फण्ड एंड एम्प्लोयी प्रोविडेंट फण्ड क्या है ?
पेपर बिल के बजाय मैं अपने पोस्टपेड के लिए ई-बिल का चुनाव करना चाहता हूं
नया सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए कितने शुल्क की आवश्यकता है?
मेरा नाम अक्षय हे
मेरी इंटरनेट बैंकिंग लॉक हो गयी है उससे दोबारा अनलॉक कैसे करना है.
में अपने रिवॉर्ड पॉइंट्स इस्तेमाल नहीं कर प् रही हूँ.
उसे अपना स्कूल बहुत पसंद है।
ग्राहक: यह सही है
मोबाइल नंबर के लिए व्यक्तिगत विवरण कैसे अपडेट करें?
कार्यकारी: मैं आपको कुछ समय के लिए प्रतीक्षा में रखता हूँ
उस आदमी ने मुझे सर पर मारा।
इस दवाई का स्वाद बहुत कड़वा है।
यह गाड़ी जापान में बनी थी।
यह वर्षा ऋतु का मौसम है।
कार्यकारी: सर मुझे एक बार फिर से विवरण की जांच करने दे
कार्यकारी: आपको प्रतीक्षा में रखने के लिए अफसोस है
कृपया अपने ईमेल आईडी पर अपनी वैध सरकार फोटो-आईडी प्रमाण भेजें
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड खो दिया है, इसे ब्लॉक करना चाहते हैं।
ग्राहक: नहीं, धन्यवाद
मेरा वर्त्तमान महीने का बिल गलत हैं
इतिहास की क्लास नौ बजे शुरू होती है।
वह अफ़वाह किसी हद तक सच है।
यदि आप पोस्ट-पेड ग्राहक हैं, तो बिलों पर कोई बकाया राशि नहीं होनी चाहिए। सुनिश्चित करें कि आपने सभी लंबित बिलों का भुगतान किया है।
क्या आप इससे सहमत है की आपका बैंक आपकी आवश्यकता को पूरा करता है ?
डाटा कार्ड पे लेटेस्ट ऑफर्स क्या है
मेरे नंबर के लिए लेटेस्ट ऑफर्स क्या है
क्या आपका बैंक ग्राहकों को कोर बैंकिंग की सुविधा उपलब्ध कराती है ?
दिल्ली भारत की राजधानी और संघ शासित प्रदेश है
सर हमारे पास आपके लिए बहुत इस बढ़िया प्लान है क्या आप सुन्ना पसंद करेंगे
ग्राहक सेवा केंद्र में आपका स्वागत है
मेरा चार्ज  अमाउंट गलत है
मैं अपना खाता बंद करना चाहता हूं,
मुझे अपने बचत एंट्री पर इंटरनेट बैंकिंग की आवश्यकता है .
१० लाख तक के होम लोन पर हर महीने के हिसाब से बयाज कितना होगा?
मैं अपना सिम कार्ड एक्टिवटे कैसे कर सकती हूँ?
मुझे अपना सिम कार्ड डीएक्टिवेट करना हैं.
तुम क्या सुग्गेस्ट करोगे , में सोच रहा हु में अपना मोबाइल का नेटवर्क प्रोवाइडर बदल लू, आजकल बोहोत आसान हो गया है , नंबर चेंज नहीं होता और दूसरा नेटवर्क प्रोवाइडर मिल जाता है और मंथली प्लान्स बी सही मिल जाते है  , हम इसको पोर्टिंग बोलते है
क्या आपके पास कोई बेहतर योजना है?
क्या आप व्यवाहित है?
मैं एक व्यवसायी हूं
पिछले महीने मैंने कितना पैसा निकाला?
खरीद की तारीख से कितने दिनों के भीतर मुझे ईएमआई रूपांतरण के लिए अनुरोध करना चाहिए?
ठीक है, आपके सहायता ऑपरेटर के लिए धन्यवाद।
क्या आप इनमें से किसी से चिंतित हैं?
यदि आप किसी ऑपरेटर से बात करना चाहते हैं, तो शुन्य दबाएं या उपलब्ध विकल्पों को दोहराने के लिए नो दबाएं।
आम आदमी बात करने समय मुहावरे इस्तेमाल करते है.
3 जी की तुलना में कितनी तेजी से 4 जी है?
मुझे मेरा बिल देर से मिला है
मैं अपने बिल से उलझन में है
२०० रुपये रोमिंग पैक के लिए हैं सर
आसान पैसा क्या है?
आशा है कि आप अच्छा कर रहे हैं
यदि मेरा कार्ड खो गया या चोरी हो जाता है तो मुझे क्या करना चाहिए?
ठीक है, संख्या 00088888 है
यह वारंटी अवधि में है
मैं एचडीएफसी बैंक के साथ एक खाता कैसे खोलूं?
क्या मैं पूर्व-अधिकृत भुगतान की सुविधा के लिए साइन अप कर सकता हूं?
में अपने नंबर पे डी न  डी सर्विस एक्टिवेट करवाना चाहता हूँ.
मुझे इस मंथ मेरा क्रेडिट कार्ड का बिल नहीं मिला
क्या मैं अपना रिचार्ज ऑर्डर रद्द कर सकता हूं और रिफंड प्राप्त कर सकता हूं?
यूसीसी (अवांछित वाणिज्यिक संचार) किसी भी संदेश, वॉयस या एसएमएस को इसके लिए चुनने वाले बिना मोबाइल / लैंड लाइन पर भेजा जाता है।
पूरी तरह से अवरुद्ध श्रेणी में मेरी संख्या दर्ज करने के बाद भी, मैं एक वाणिज्यिक संचार प्राप्त हुआ, क्या मैं किसी भी प्रकार के अनुरूप हूं?
धर्म क्या है
यदि आप एक मौजूदा ग्राहक हैं,
मैं रिफंड पूछताछ को तुरंत आरंभ करूंगा
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
मेरा मंथली रेंटल क्यों बढ़ गया?
यदि आपके पास कोई खाता नहीं है, तो आपको खजांची को 20200 / - रूपये नकद देना होगा। वह आपको रसीद जारी करेगा।
क्या कोई सस्ता प्लान है?
10 डिवाइस कनेक्ट करने के लिए मॉडेम की क्षमता क्या है?
मुझे अभी तक डेबिट कार्ड नहीं मिला है, क्या आप मेरी सहायता करेंगे
चेक बुक मुझे मिलने में कितना समय लगेगा
सावधि जमा की परिपक्वता के लिये मुझे किससे मिलना होगा?
आने वाले निजी नंबरों को कैसे ब्लॉक करें या "नंबर नहीं" के साथ कॉल करें?
कृपया 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय करें
प्लैटिनम फ़्लायर कार्ड की दर १९% प्रति वर्ष की उच्च ब्याज दर है।
मेरा पैसा घटाया गया था लेकिन मुझे अपना रिचार्ज नहीं मिला, क्या मैं एक और रिचार्ज लेनदेन करूँगा?
कृपया किसी भी सेवाओं को प्रारम्भ करने की जानकारी प्रदान करे
मेरा बिल अमाउंट गलत है
रोमिंग पैक निष्क्रियकरण के लिए एसएमएस कोड क्या है
इस महीने के लिए मेरा कुल बकाया क्या है
फोन करने के लिए धन्यवाद
वर्तमान में आप संख्या छह हैं और पहले पांच ग्राहक भूखे भालू हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
इस कार्य के लिए अनुमान का समय क्या है?
क्या आप किसी काम पर काम कर रहे हैं?
मैं हेल्पडेस्क से कैसे संपर्क करूँ
मेरा मोबाइल नंबर पर मौजूदा योजना क्या है?
हम कहा जा रहे है
यह पूरा करने के लिए आपको कितने दिन चाहिए
मुझे अपना प्लान उन्नत करना है .
कृपया अपना ईमेल खोले
क्या योजना है
मेरा कार्यस्थल
मैं अपने एक ट्रांसक्शन को मंथली इन्सटॉलमेंट में कैसे कन्वर्ट कर सकता हु
में बिना जनम प्रमाणपत्र के पासपोर्ट के लिए कैसे आवेदन करू?
यह वह जगह है जहां हम जाना चाहते हैं
क्या आप कृपया अपने पते की पुष्टि कर सकते हैं
मुझे कल घर से काम करने की ज़रूरत है
मैं अपने सिम पे ३जी सक्रिय करना चाहती हूँ
न्यू ओखला औद्योगिक विकास प्राधिकरण के लिए लघु नोएडा, नई ओखला औद्योगिक विकास प्राधिकरण (जिसे नोएडा भी कहा जाता है) के प्रबंधन के तहत एक व्यवस्थित योजना बनाई [2] भारतीय शहर है,
आपका क्या नाम है ?
आपने पदोन्नति की है
दायें मुड़ो
तुम्हारे घर में कितने कमरे हैं?
क्या आप क्रिसमस पर अपनी दादी के घर जाएंगे?
यह कार्य कैसे करें?
क्या आप रात की पाली कर रहे हैं
मैं एक डेटा के मुद्दे पर फंस गया हूँ
में अपना बिलिंग का पता बदलना चाहता हूँ
मैं ठीक हूँ.
हाल ही में 5 साल, नोएडा सॉफ्टवेयर और मोबाइल ऐप डेवलपमेंट कंपनियों के लिए एक केंद्र बन गया है जैसे सैमसंग, बार्कले, कैडंस, एमटर ग्राफिक्स, एचसीएल, सीएससी।
आज आपने ब्रेकफास्ट में क्या खाया?
वह क्या सोच रही है ?
हम आपका भविष्य बनाने में आपकी सहायता करेंगे.
मेरे यहाँ नेटवर्क व्याप्ति खराब है
क्या आप मुझे मेरा बेस्ट डाटा टैरिफ प्लान बता सकते है ?
प्रचार योजना प्रशंसा के लायक थी |
आप का नाम किया हैं?
9नया खता खुलवाने का क्या तरीका है
मैं परियोजना योजना तैयार करना चाहता हूं
क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ ?
क्या आप मुझे बता सकते है की भाषा परिवर्तन कैसे करवाते है ?
क्या आप मुझे अपना स्थाई पता बता सकते हैं?
मैं अपना बैलेंस कैसे चेक कर सकता हूँ ?
आप का नाम क्या है .
आज आप का दिन कैसा गया?
प्रयोग यह करने के सही तरीके को सक्षम करता है
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क सिग्नल कमज़ोर है
मैं कैसे अपने मोबाइल नंबर पे दू नॉट डिस्टर्ब सेवा एक सिमित समय के लिए प्राप्त कर सकता हूँ?
आप इस सुचना के लिए अधिकृत नहीं हैं|
मैं अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हूँ|
मेरी प्रणाली अपेक्षा के अनुरूप काम नहीं कर रही है
मुझे अपना मोजुदा बिल प्राप्त नहीं हुआ हैं|
क्या आप हमारे ग्राहक संबंध सलाहकार से बात करना चाहते हैं
मेरे अनुरोध की स्थिति क्या है
क्या भारत में एटीएम पर वापसी की सीमा में परिवर्तन विदेशी मुद्रा में विदेशी मुद्रा की वापसी सीमा को एक विदेशी स्थान पर एटीएम से प्रभावित करेगा?
क्या ओएचडी के साथ बैंक खाते में नकदी जमा करने की कोई सीमा है?
मेरा अकाउंट नंबर क्या है?
क्या मुझे १० दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
अंतिम के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
मैं पता बदलने के लिए कैसे आगे बढ़ना है
मुझे एक छतिग्रस्त उत्पाद मिला है
मेरी ऑनलाइन प्रोफाइल का तथ्य सही नहीं .
मेरे एरिया में नेटवर्क नहीं है
मैं अपने क्षेत्र में उपलब्ध विभिन्न टैरिफ योजनाओं को जानना चाहता हूँ ।
मैं अपने बैंक खाते के लिए अपना मोबाइल नंबर अपडेट करना चाहता हूँ ।
क्या मैं अपने प्रे - पेड मोबाइल फ़ोन नंबर का ट्रांसफर / पोर्ट कर सकती हूँ?
क्या टैरिफ योजनाओं के लिए कोई भी कॉर्पोरेट प्रस्ताव जारी है?
मेरा बिल अमाउंट सही है
मेरा डाटा बैलेंस कहाँ गया
मुझे ४ग सिम चाहिए. कहा से मिलेगा?
क्या आप अपने मोबाइल नंबर पर 3 जी सेवाओं को पुन: सक्रिय कर सकते हैं?
इस सेवा का उपयोग कैसे किया जा सकता है?
मैं अपने इंटरनेट सेवा पर गति संबंधी समस्या का सामना कर रहा हूं
मेरे डाटा का स्पीड बहुत धीरे है
मेरी बिल राशी कितनी है
मुझे अपना पता बदलने की आवश्यकता है
क्या आप मेरे मोबाइल बिल को समझा सकते हैं ी
मैंने हाल ही में अपने कॉलर ट्यून को बदल दिया है
हम सभी प्रकार के सॉफ़्टवेयर का समर्थन करने के लिए सभी प्रकार के चैट सॉफ्टवेयर का समर्थन करते हैं और हमारे एजेंट भी प्रशिक्षित होते हैं।
हम भोत अछि सर्विसेज दे रहे है
क्यों मेरी रिंगटोन बदल दिया गई  है
आपका नाम क्या है?
मैं अपने एयरटेल कनेक्शन को बंद करना चाहता हूं
सत्य की हमेशा जीत होती है
टेलीफोन बिल का भुगतान कैसे कर सकते हैं
विमुद्रीकरण क्या है
मुझे मोबाइल योजना द्वारा बदलने की आवश्यकता है मुझे प्रति माह 2 जीबी डेटा असीमित कॉलिंग की आवश्यकता होती है
आपकी उम्र क्या है
मेरी बकाया रकम कितनी है
एयरटेल प्रीपेड म कालिंग प्लान्स क्या ह ?
ईएमआई में लेन-देन के रूपांतरण के लिए अनुरोध केवल तभी संसाधित किया जाएगा, यदि इसके लिए अनुरोध खरीद की तारीख से 60 दिनों के भीतर प्राप्त होता है
जैसा की मैं देख पा रहा हूँ, आपके फ़ोन पर एक सुविधा शुरू करने के आपको ५० रूपए अतिरिक्त देय है.
संपूर्ण ईएमआई राशि को कार्डधारक द्वारा देय न्यूनतम न्यूनतम राशि की गणना में शामिल किया जाएगा।
मैं टैरिफ योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
कितने रोमिंग सेवाएं उपलब्ध हैं?
मेरे मोबाइल नंबर पर लागू राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
इंटरनेशनल रोमिंग का उपयोग करने के लिए मुझे किसी भी सुरक्षा जमा राशि का भुगतान करने की आवश्यकता है क्या?
मैं अपना भुगतान नियत तारीख जानना चाहता हूं
तेंदुलकर 24 अप्रैल 1 9 73 को मुंबई के दादर में निर्मल नर्सिंग होम में एक महाराष्ट्रीयन परिवार में पैदा हुए थे
श्री नरेंद्र मोदी जी भारतीय प्रधान मंत्री है
मैं रोज़ना कसरत करता हु
क्या कोई ट्रांसक्शन लिमिट होगा ?
ज्यादा पानी पीना अच्छी आदत है
मोर भारत का राष्ट्रीय पक्षी है
मैं घर जाना चाहता हूँ
मेरे बिल की करंट डिटेल्स क्या है
पाए एंड्राइड , विंडोज और एप्पल की ऍप्लिकेशन्स हाई अल्ट्रा स्पीड पे सीधा हमारे एक्ससिटेल नेटवर्क से
मुझे मांसाहारी खाना अच्छा लगता है
मेने प्लान जून महीने  में चेंज किया पोस्टपेड तो प्रीपेड और अपने जुलाई महीने में मुझे बिल पोस्टपेड का बिल भेज दिया वो भी १२% गस्त के साथ.
कृपया मुझे बताएं कि मुझे संपत्ति संदेश बार-बार क्यों मिल रहा है
मेने आलरेडी ५००० रूपीस मेरे अकाउंट में जमा किये है और अभी बी अपने मेरे ७५ रूपीस कतलिये
मेरी रिचार्ज राशि और मेरी शेष राशि का श्रेय अलग है।
पर मैंने आयी वी आर के थरु २ महीने पहले ये घटिया पैक डीएक्टिवेट कराया था
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
वह मेरा सहपाठी है।
एक ग्राहक के साथ ऊपर का पालन करें
में यह सुविधा का प्रयोग नहीं कर पा रहा
सत्यापन उद्देश्यों के लिए के लिए क्या आपका जन्म तिथि जान सकता हूँ ?
किसी ऐसे भाषा का जवाब कैसे दें जो एक भाषा बोलता है, आप समझ नहीं आते हैं
भारत में कितने राज्य हैं?
कॉल सेंटर में काम करने का आनंद कैसे लेंगे?
मौसम और जलवायु के बाहर क्या है
मुझे एक नया सिम कार्ड चाहिए
मुझे इंटरनेट चलाने में दिक्कत आ रही है
आपका नाम क्या है
मुछे मेरा खर जाना है
मेरा एड्रेस क्या है रिकार्ड्स में?
मेरे जगह पे नेटवर्क नहीं आरहा है
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय क्या मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूं?
मुझे अपने क्षेत्र में २ जी नेटवर्क क्यों मिल रहा है?
मेरा नया ४ ग सिम अभी तक सक्रिय क्यों नहीं हैं ?
क्या आप संपत्ति के ऊपर ऋण प्रदान करते हैं?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मैं इस चेक को जमा करना चाहता हूं।
अगर मैं आपकी स्थिति में था, तो मुझे लगता है जैसे आप करते हैं।
मैं अपने नंबर पर हैलो धुनों को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या आपकी शाखा में लाकर की सुविधा उपलब्ध है?
मुझे मेरे अकाउंट में मेरा एड्रेस बदलना है
यह इंतजार करने के लिए धन्यवाद
मुझे अपने पिछले महीने उपयोग के एक डुप्लिकेट बिल भेजें
मुझे अपने डेटा क्रैड के मेरे पिछले 3 महीने के उपयोग के एक डुप्लिकेट बिल भेजें
मेरे डेटा क्रैड के मेरे पिछले 3 महीने के उपयोग के एक विस्तार बिल भेजें
पिछले महीने मैंने पहले ही अपने सभी बकाया भुगतान चुकाए हैं
क्या तुमने कभी नाव की सवारी पर रहे हो?
अपने ईमेल आईडी पर मैं अपने मोबाइल का मदयुक्त बिल कैसे प्राप्त करूं?
आपका खाता अब लॉक है आप एक घंटे बाद कोशिश कर सकते हैं
कैसे हो?
तुम क्या कर रहे हो
तुम्हारा नाम क्या है
वीडियो कॉल कैसे जोड़े?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी का स्टेप्स क्या है?
नीचे आपके खाते का विवरण दिया गया है
कृपया अपने मोबाइल से मूल्य वर्धित सेवा को निष्क्रिय करें!
आपकी जन्मतिथि क्या है?
मुझे अपने नंबर पे कॉलर तूने  की सुबिधा प्रारंव करवाना हे.
यह भ्रष्ट डेटा है
मुझे कॉलर ट्यून एक्टिवटे करनी है.
मेरा बैंक बैलेंस क्या है ?
कृपया ये काम किसी और को सौंप दीजिये
क्या आप मेरा बिजली और पानी का बिल जमा करवा देंगे ?
मैंने अपने खाते में बदलाव किया मैंने इसे मेरे बिल पर क्यों नहीं देखा?
कृपया मेरे एटीएम कार्ड को निष्क्रिय करें
कृपया मुझे अपना नाम बताओ
मेरे पैसे को आसान बनाने के लिए मैं अपना खाता कैसे सेट कर सकता हूं?
यह चर्च से स्टेशन तक कितनी दूर है?
कृपया मुझे क्रेडिट कार्ड प्रकार दें।
यदि उपयुक्त हो तो बैंक की वित्तीय सहायता टीम के साथ एक नियुक्ति करें
मैंने तो अपना बकाया पिछले हफ्ते ही जमा कर दिया था
मैं अपना ईमेल पता अपडेट करना चाहता हूं।
हर कोई इतना किस्मत वाला नहीं होता
लाकर खोलने के लिए क्या कागजात जरुरी है
कृपया लाइन पे बाने रहें
क्या हम ऑनलाइन बैंकिंग से स्टॉप चेक पेमेंट कर सकते है
क्या आपके खाते में एक ही शाखा है?
मैं नयी सेवा कैसे जोड़ सकता हूँ
क्यों पिछले माह बिल इस चालू माह में जोड़ा गया है?
पासवर्ड गलत है
हाय वेन क्या एक उत्कृष्ट सवाल यदि आपका मतलब है कि  तो 05 में यूके एडाप्टर है और 10 में यूरोपीय है
आप कैसा फील कर रहे है ?
हाय ब्रेंडा, आपको उन जगहों को दाढ़ी चाहिए जहां आप प्रत्येक उपचार के पहले 48 घंटों पहले लुमेआ का प्रयोग कर रहे हैं
पिछले बिल का भुगतान वर्तमान बिल में क्यों जोड़ा  गया है ?
हमेशा समय पर अपना काम पूरा करें
मेरे पास कुछ अच्छे दोस्त हैं
क्या मैं आपके लिए कुछ और लेकर आऊं ?
मैं घर का लोन लेना चाहती हूँ
पेंशन ऋण के लिए कौन से दस्तावेज़ की आवश्यकता है ?
आप मेरे भाई हैं।
मेरा फोन सेवा अवरुद्ध है।
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
ग्राहक संबंधों पर अच्छे संचार के प्रभाव को समझना
मैं एक छुट्टी पर होगा कल।
मैं जारी किए गए चेक के भुगतान को रोकना चाहता हूं
क्या आप मुझे गणित के होमवर्क के साथ मदद करेंगे?
क्या मैं अपना प्लान चेंज करवा सकता हूँ?
मैं अपना पता अपना रिकॉर्ड बदलना चाहता हूं।
मैं अपनी सदस्यता की स्थिति कैसे जांचूं?
मैं अपनी संपर्क जानकारी कैसे बदलूं?
मुझे मेरा मोबाइल नंबर बदलवाना है , मेरी मदद कीजिये.
मैं रोहिणी में रहता हूं
मुझे मेरे अकाउंट की जानकारी चाहिए.
मेरा पसंदीदा शौक पढ़ना है
नमस्ते। मैं इस बैंक में एक लॉकर की भर्ती का इरादा रखता हूं और लॉकर्स के लिए निर्धारित सुरक्षा मानकों को जानना चाहता हूं
गृह ऋण के लिए कार्यकाल का विकल्प क्या है?
मेरे कनेक्शन में समस्या है
नमस्ते। आपकी मदद की ज़रूरत है मैंने कुछ समय पहले एक चेक जारी किया था। मुझे इसकी आवश्यकता है कि आप उसी के लिए भुगतान रोक दें
मेरी ऋण राशि क्या है
कृपया मुझे बताएं कि मुझे कितना डाउन पेमेंट करना होगा
क्या मुझे दिवाली के त्यौहार पर निशुल्क सन्देश सुविधा मिलेगी
मैं डेबिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मुझे वेतन वृद्धि कब मिलेगी?
वाटसन के बारे में अधिक बताओ !!!!
मैं जॉन हूँ।
अगर मैं "बैंकिंग / बीमा / वित्तीय उत्पादों / क्रेडिट कार्ड" से ऑप्ट आउट करने का चयन करता हूं तो क्या यह मेरे वर्तमान क्रेडिट कार्ड / डेबिट कार्ड और बैंकिंग एसएमएस को प्रभावित करेगा?
कृपया मुझे नेट बैंकिंग प्रमाण पत्र प्रदान करें।
रिटेल बैंकिंग क्या है ?
मेरा प्लान कब एक्टिवटे होगा
और पिछले महीने के सेम नाटक का क्या, वो २०० रुपये तो इस बिल में एडजस्ट नहीं हुए और तुम वही कहानी रिपीट कर रहे हो
मुझे अपना सिम यानि मेरा नंबर बंद करवाना है
मैं अपने सावधि जमा की परिपक्तवा मूल्य को जानना चाहती हूँ
लेट फीस कब तक हटा दी  जाएगी
सामान्य  विवरण
बिल राशि
देता  शेष
पोर्ट  आउट  स्थिति
नया  कनेक्शन
मेरा एटीएम काम नहीं कर रहा है
मुझे मेरी वेलकम किट नहीं मिली
मेरा शेष डाटा कितना है?
मई अपना सैलरी अकाउंट चेंज करना चाहता हूँ सेविंग अकाउंट में
मेरा बैलेंस क्या है ?
क्या आप कृपया मुझे अपने बैंक में सभी सावधि जमाराशियों के बारे में बता सकते हैं?
मुझे अपना ल;ोान एक बार में पूरा चुकाना है
मुझे अपने फिक्स्ड अकाउंट का बेनेफिशरी बदलना है
मुझे अपना एड्रेस डिटेल बदलनी है ाबनक में
मुझे अपने कार लोन की एड्रेस डिटेल बदलनी हैं
मुझे अपने लैपटॉप लोन की डिटेल बदलनी है
मई कुछ समय के लिए अपना बैंक अकाउंट बंद करना चाहता हूँ
कृपया मेरे चेक को रद्द करें जो मैंने अपने ऋण भुगतान के लिए संसाधित किया है।
वे रमेश की पहली शादी से बच्चे थे।
और अधिक महत्वकांशी बनो
कृपया शौचालय के लिए दये मुड़े
मेरा प्रबंधक बहुत सहायक है.
फाइन कितना होगा अगर जमा राशि लिमिट से कम हो जाये ?
कुछ भी ज़्यादा भुगतान न करे
दोस्तों और परिवार में मैं किस प्रकार की संख्या जोड़ सकता हूं?
कितने नामित बैंक एनआरआई नियुक्त कर सकते हैं?
क्या नामित बैंक के माध्यम से शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर की खरीद / बिक्री के लिए आदेश देना अनिवार्य है?
एनआरआई को किस आवृत्ति पर प्राधिकृत व्यापारी को अपने लेनदेन की रिपोर्ट करना पड़ता है?
क्या एक ग्राहक इलेक्ट्रॉनिक चैनल के माध्यम से आरटीजीएस / एनईएफटी कर सकता है?
यह लीजिये मेरे पहचान पत्र के तौर पर मेरा आधार कार्ड, और जो फॅमिली प्लान मैंने अपने फॉर्म में लिखा है उसी से लिंक कर दें.
मैं विभिन्न डीमैट सेवा अनुरोधों को ऑनलाइन कैसे बना सकता हूं?
सब जानकारीयां देने के लिए आपका धन्यवाद , कृपया मुझे २ मिनट का समय प्रदान करे ताकि मै आपकी जानकारी हमारे पास दर्ज कर लें .
ऐड-ऑन कार्ड धारकों द्वारा कोई भी अनुरोध प्राथमिक कार्ड पर भेजा जाएगा।
मेरा फ़ोन में ५० रुपया हैं
कृपया मेरा बिलिंग चक्र अद्यतन करें.
मैं अपना बिलिंग का पता बदलवाना चाहता हु.
मैं मेरे अकाउंट में लॉगिन नहीं कर पा रहा
मैं अपने रोमिंग पैक को निष्क्रिय करना चाहता हूं
डीडी दो कार्य दिवसों के भीतर भेजा जाएगा
थियटेर कब शुरू हो जता है?
रेल गाडी कब जाती है?
मेरा नाम शिरीन कुमार है
कॉल अग्रेषण कैसे सक्रिय करें?
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मेरी म्हणत को पहचान कब मिलेगी
मैं अपनी 3 जी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
जो  गरजते  हैं  वो  बरसते  नहीं
मुख  में  राम  बगल  में  छूरी
हम कैसे भुगतान करेंगे
आप कहाँ जाना चाहते हो
मैं इंग्लिश सीख रहा हूँ
नीम हकीम ख़तरा-ए-जान
क्या तुम मुझे अपना फोन नंबर दे सकते हो?
हर चमकने  वाली  चीज सोना  नहीं  होती .
मेरे बिल में गलत नियत तारीख है
डाटा पैक क्या है
बिलिंग  डेट  चेंज
लेट  पेमेंट  पेनलिटी
संस  चार्जेज
हमारे पास फिक्स्ड डिपाजिट पर निम्नलिखित ब्याज दरें उपलब्ध हैं।
इस महीने आपकी वर्तमान फिक्स्ड डिपाजिट परिपक्व हो रही है।
क्या मे आपकी और कोई सहायता क्र सकता हु?
जी, मै इस बात का ध्यान रखूँगा, धन्यवाद.
मैं अपना सिम कार्ड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
अगर बैंक लगातार दो ईएमआई के भुगतान पर ग्राहक चूक करता है तो बैंक को ऋण रोकना और संपूर्ण बकाया राशि को क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट में डेबिट करने का अधिकार सुरक्षित है।
मेरे बिल की आखिरी तिथि क्या है ?
हाँ, यह योजना अच्छा है मुझे इसे पाना है
क्या आप कृपया मेरा खाता विवरण दे सकते हैं?
मेरे लैपटॉप ने काम करना बंद कर दिया है और जब मैं लॉगिन करता हूं तो मुझे एक काली स्क्रीन दिखाई दे रहा है
मैं जिम में हर रोज जाना चाहते हैं।
कृपया मुझे अपने बिल योजना के लिए विवरण प्रदान करें .
स्वयं के लिए चेक कैसे लिखें
मेरा खाने का बिल कितना हुवा ?
मैं अपने डेबिट कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूं।
मैं उपभोग्ता सेवाओं से संतुष्ट नहीं हूँ
क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें
क्या में सुदीप मालाकार से बात कर सकता हु?
आप कहाँ से बात कर रहे हैं?
आज भारतीय शेयर बाजार गिरा
मुझे अपनी बचत खाता शेष राशि चाहिए
मैंने इस दिक्कत के लिए तीन बार निवेदन दिया है और हर बार आपलोग ये कह कर निवेदन बंद कर देते है की नंबर पहुंच से बाहर था, अगर कोई संकेत ही नहीं होगा तो आप मुझसे संपर्क कैसे कर सकते है? फिर आपने वैकल्पिक संख्या क्यों ली थी?
नॉएडा कहा है
एटीएम से कैश कैसे निकाला जाता है?
आज मेरा अकाउंट बैलेंस कट गया है!
में अपना इस महीने का इंटरनेट डाटा यूसेज कैसे देख सकता हु?
कृपया आपने फ़ोन नंबर बताएं
मुझे क्रिकेट खेलना पसंद है
उन्होंने अपनी शिक्षा पूरी की
मैं आईबीएम के लिए काम करता हूँ
मैं अपना पता विवरण अपडेट करना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पे सब सेवाएं स्थगित करना चाहता हूँ .
मुझे अपना आवाज विवरण प्राप्त करने में समस्या हो रही है
पीएनपी से क्या अभिप्राय है?
आपका खाता संख्या बिल स्टेटमेंट के शीर्ष दाहिने हाथ कोने में स्थित है
मेरे बिल की नियत तारीख क्या है?
कृपया मुझे अपने सिस्टम में आपके  खाते की जांच करते हुए प्रतीक्षा करे
बिल की अवधि कितनी होती है?
बिलों के भुगतान की क्या प्रक्रिया है
मैं अपने नंबर पर हैलो धुनों को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं आतंकवादी नहीं हूँ
मेरा बिल अमाउंट क्या है
क्या मैं अपना नंबर ब्लॉक कर सकता हूँ
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरे हैंडसेट पर 4 जी कैसे सक्षम करें?
कृपया मेरी संख्या पर रोमिंग योजना को अक्षम करें।
मैं मोबाइल सर्विस बंद करवाना चाहता हूँ
क्या मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता राशि कर योग्य है?
मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट के परिपक्वता मूल्य पर कर राशि क्या है?
अंतिम रिचार्ज मैं क्या था?
सचेत रहें - चोट न लें
टीम आपको कुछ जानकारी के लिए अनुरोध करेगी और तदनुसार समाधान के साथ आपकी सहायता करेगी ।
आप का दिन मंगलमय हो
मेरे सिम को कैसे बदला जाए
मेरी बिल की राशि क्या है
कठिन परिश्रम ही सफलता की कुंजी है
शांत हो जाओ, सर
क्या! और मुझे फिर से एक असली व्यक्ति से बात करने की प्रतीक्षा करने की प्रक्रिया के माध्यम से जाना?
देखो, मैं यहाँ नया हूँ। मुझे नहीं पता कि आपके प्रश्न का उत्तर कैसे दिया जाए। क्या आप मेरे पर्यवेक्षक से बात करना चाहेंगे?
क्या आप मेरे लिए एक लोह पथ गामिनी की टिकट जारी क्र सकते हैं क्युकी मई अपनी दादी से मिलने के लिए हरिद्वार जाना चाहता हूँ
वेयर कैन ी मेक माय रिक्वेस्ट तो पोर्ट?
आज की तारीख के अनुसार, आपके पास $ 935.00 का शेष राशि है |
कैन ी पोर्ट  माय नंबर मोरे थान वन्स ?
कंपनी लीज्ड कार का क्या लाभ है?
एटीएम के माध्यम से सेवा का उपयोग करने के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क होगा?
मेरा नाम एशले है
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
क्या आपने आपकी दुविधा के लिए एक से अधिक रिक्वेस्ट भेजी है
मैंने अपने कीबोर्ड पर बस पानी गिरा दिया अब यह काम नहीं करता है क्या आप इसे ठीक कर सकते हैं?
मुझे लगता है कि मुझे अपने ब्राउज़र को अपग्रेड करने की आवश्यकता होगी। मैं उसको कैसे करू?
क्या आप किसी को मेरे घर बिल भुगतान की कीमत लेने भेज सकते है
रोबोट क्या है ?
आप कहाँ जा रहे हो?
मेरे बिल अमाउंट इतना ज्यादा कैसे हे?
मेरे वरिष्ठ मुझे हमेशा मेरे कार्य के लिए प्रतिपुष्टि देते हैं
आप एक अच्छे कर्मचारी हो.
ओवरडुए बिल अमानत कितना हे ?
दे राशि क्या है ?
आज मैंने अपनी परीक्षा पूरी कर ली
इसको मजबूती से पकड़ो.
मुझे अपना बिल प्लान चेंज करना है
मेरे बिल प्लान की तारीख क्या है?
मए अपनी थ्री जी सर्विसेज बंद करना चाहती हु
ग्राहक सेवा को कॉल करें
बिल में कम राशि पाने के लिए मैं योजना को कैसे बदल सकता / सकती हूं?
आपका फ़ोन किदार है ?
मेरा नवीनतम कर्रीधारी धो बार लेंन-देंन  या बिल हुयी है
आपको कितनी भाषाएँ जानते हो
मेरा नाम जॉन है.
आपकी घर बहोत सुन्दर है
आपके सार्थक योगदान के लिए धन्यवाद
क्या अप्प सिजो जैसे को जानतें हाँ जो रिक्रूटमेंट मैं काम करतें हाँ.
तुम्हारी आवाज सुनाई देती नहीं है
कॉलर टोन , मोबाइल इनटरनेट और विशेष अंक सेवाएं वैल्यू एडेड सर्विसेज होती हैं |
मेरे क्षेत्र में अधिकतम डाउनलोड गति क्या है
मेरा सिम काम नहीं कर रहा है
मुझे एक उपाय आया है मेरे दिमाग में .
डेटा को बचाने के लिए टिप्स
मुद्दा क्या था?
मैं अपनी बिनबिल राशि जानना चाहता हूं
पोस्टपेड क्या है? मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं को जानना चाहता हूं
मेरे बिल की भुगतान तिथि कब है
मेरे पिछले ६ महीने का बिल भेजिए
कृपया मेरे संपर्क विवरण को अपडेट करने में मेरी मदद करें
कौन सा अनुच्छेद अनुदान भारत के राष्ट्रपति की माफी माँगता है
आपका अकाउंट २४ गान्तो में सत्यापित किया जायेगा
मेरे अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को निष्क्रिय कैसे करें
शुभोदय
कैसे हैं आप
भारत में प्रकाशित करने के लिए मेरी पुस्तक की प्रतीक्षा कर रहा है
क्या मैं रोमिंग के दौरान 4 जी तक पहुंचने में सक्षम हूं
आपका दिन शुभ हो
अपना बिल प्लान बदलवाने क लिए मुझे क्या करना होगा.
बेस्ट क्या है?
आपकी ग्राहक सेवा दयनीय है.
कोई सवाल है?
ऑपरेटर : सर आपका ुनबिलेड अमाउंट एक सौ दस रूपए है . और आपकी अगली साइकिल दो दिन में शुरू होगी. क्या आप कोई और जानकारी चाहते  ह ?
हमे अपना वादा निभाना चाहिए
दिन का सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन
आप का पत्राचार पता क्या है?
मेरा डाटा कितना बचा है
मेरे नाम पर जारी किए गए चेक के लिए मेरे लाभार्थी के विवरण मैं कैसे जान सकता हूँ
मुझे मुख  पुष्ट को बच्चाने के लिए कोई आपके बैंक मैं स्कीम हो थो बताइए
आप हमारे बात सुनते क्यों नहीं हो?
आप हमें कुछ समय दे सकता है
माय  आउटगोइंग  कॉल्स  अरे  बर्रेड . ी  वांट  तो  क्नोव  थे  रीज़न .
मुझे रिफंड नहीं मिला है|
किसी भी जानकारी के बिना मेरे खाते में मुख्य शेष राशि में कटौती क्यों?
में अपना बिल प्लान जानना चाहती हूँ.
ी  वांट  तो  चेंज  माय  ीबम  पोस्ट  पेड  प्लान  तो  प्रीपेड . हाउ  कैन  ी  दो  तहत ?
मैं सिम कैसे बदलवा सकती हु?
मैं अपनी मौजूदा टैरिफ योजना को कैसे बदल सकता / सकती हूं?
कब तक ठीक हो जायेगा?
कृपया मुझे पेमेंट स्टेप्स समझाएं
मेरे सीर मैं दर्द है
में फिक्स्ड डिपाजिट की पॉलिसीस के बारे मई जानना चाहता हु |
मुझे अपने मौजूदा नंबर क लिए नया नैनो सिम चाहिए .
कितना पैसा लगेगा ?
नमस्ते, मेरा फ़ोन बिल नहीं मिला
आप की आवाज़ सुनाइए नहीं दे रही है
ऑनलाइन बैंकिंग करने के लिए हम पासवर्ड  की रचना  ऑनलाइन पे कैसे कर सकते
कृपया अपना अंतरतना डाले
हेलो मैं ब्राउज नहीं कर पा रहा हु
आप का नाम क्या है?
मुझे अपने बिल्स अभी तक नहीं मिले है
असुविधा के लिए मुझे छमा करें
मेरे क्रेडिट कार्ड का बिल कहा है
सेल्स लीड कौन है
आपकी कॉल अगले २४ घंटो मे होगी
हमे काल करने के लिऐ धन्यवाद
क्या आप अपने कंप्यूटर में लॉगिन करने में सक्छम है ?
हेलो, आप कैसे है?
आखिरी तिथि फॉर बिल पाय
आप कहा रहते हो
कल कर रहा है क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है
मुझे एक एचएनआईई ग्राहक के रूप मैं प्राप्त विशेषाधिकार क्या हैं ?
धन्यवाद। क्या यह टेलर सिस्टम है?
आपको कितने नमूना हस्ताक्षर चाहिए?
मेरा अंतिम बिल क्या था
क्या आप मंजूरी के लिए चेक जमा करना चाहते हैं?
यह लगभग दो दिन का समय लेगा, क्योंकि यह एक स्थानीय चेक है।
क्या वे आज मुझे पैसे दे देंगे?
क्या आप दंड के रूप में कुछ राशि को डेबिट करने का कारण बता सकते हैं
चलो एक बैठक है?
आप कल आ सकते हैं
कृपया आप मुझे मेरे बचत खाता का तिमाही औसतन जमा राशि के बारे में बताये
क्या मैं अपना रिचार्ज ऑर्डर रद्द कर सकता हूं और रिफंड प्राप्त कर सकता हूं?
आप अपने बचत खाते को एक शाखा से दूसरे स्थान पर कैसे स्थानांतरित कर सकते हैं
कृपया कॉन्फ़िगरेशन संबंधित विवरण ईमेल के माध्यम से जल्दी से साझा करें
क्या आपके पास कोई पिछले बिल है?
मैं इस मुद्दे को बढ़ाना चाहता हूं
मैं अपना व्यक्तिगत विवरण अपडेट करना चाहता हूं |
बहुत बढियाँ , हमारे पास दो कार्ड हैं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं।
क्या हम उपयोगकर्ता ट्यूटोरियल या सहायता प्राप्त कर सकते हैं? कैसे?
नई बैठक का उद्देश्य क्या है?
क्या मैं अपने खाते से मुफ्त सीमा से अधिक राशि जमा / निकालने के लिए नकद लेनदेन प्रभार लगा सकता हूं?
क्या मैं एनआरओ एफडी बनाने के लिए नकदी का उपयोग कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
वेब कॉन्फ्रेंसिंग क्या है?
मेरी व्यक्तिगत जानकारी लेने का क्या उपयोग किया जाएगा?
मैं वॉयस वीपीएन सेवा कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
कॉल प्रतीक्षा क्या है और कॉल प्रतीक्षा को सक्रिय करने और निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
नई  कनेक्शन  के  लिए  क्या  क्या  डाक्यूमेंट्स  चाहिए
बंद  नंबर  का  फुल  एंड  फाइनल  सेटल  करने  का  तरीका  क्या  है
कई एटीएम में मेरा डेबिट कार्ड खारिज कर दिया गया था, कृपया मुझे बताएं कि समस्या क्या है?
ठीक। मैं समाप्त कर रहा हूँ। यहाँ फॉर्म है और यहां मेरा ड्राइवर का लाइसेंस है।
मुझे ३ जी एक्टिवटे कराना है
बाएं हाथ की तरफ से नवीनतम बिल लिंक पर क्लिक करें
महान। धन्यवाद।
धन्यवाद। क्या आज कुछ और भी मैं तुम्हारे लिए कर सकता हूं?
सुप्रभात, आप कैसे हैं?
मेरा छोटा बच्चा 2 साल का है
मेरा क्रेडिट कार्ड बकाया क्या है
क्या मुझे ऑनलाइन बैंक स्टेटमेंट मिल सकता है
विवरण भरने के लिए आप कितने समय लेंगे?
मुझे रेकरिंग डिपाजिट (आर दी ) चालू करना है
कितने समेकित मासिक किश्तों मैं घर ऋण के भाग के भुगतान के लिए भुगतान कर सकता हूँ
यह हर बार क्यों हो आता है
मेरे लिए दमांद ड्राफ्ट बन्नवाये
मुझे यह जांचने दो कि मुझे यह अधिकार है
प्रतीक्षा / होल्डिंग के लिए धन्यवाद
क्या आप मुझे सर्विस रिक्वेस्ट नंबर दे सकतें हैं, यह रिक्वेस्ट मुझे ट्रैक करने मैं मदद करेगी
मैं जांच करूँगा और इस पर वापस आऊंगा।
मेरी योजना बदल जाती है
तुम किया खा रहे हो
कब आप मेरी संख्या को पुनः सक्रिय कर सकते हैं, तो मैं इंतज़ार कर रहा हूं।
कृपया करके मेरा उल्लू न बनाये
में अगले साल तक एक मर्सिडीज़ कार खरीदना चाहता हूँ
टैरिफ योजना क्या है?
मैं कोई शुल्क / लागत के बिना इस इकाई को खुशी खुशी बदलने के लिए तैयार हूँ।
ी वांट तो एक्वीरे अबाउट मंप-एयरटेल तो इतर ऑपरेटर्स.
आप अधिक जानकारी जानना चाहते हैं
कौन सा ब्लूटूथ संस्करण अनुकूली आवृत्ति होपिंग का उपयोग करता है?
होन लोन पर ब्याज दर क्या है
मेरा बैलेंस कितना है ?
मेरे खाते से दूसरे बैंक खाते में पैसे हस्तांतरित करने के विभिन्न तरीके क्या हैं?
हमें आपकी चिंता का समाधान करने के लिए अतिरिक्त विवरण प्राप्त करने के लिए कई बार कॉल करने की कोशिश की।
कृपया मुझे मेरे बचत खाते में अब तक जमा हुए रिवॉर्ड पॉइंट्स का अंक बताये ?
मेरे यूसेज के हिसाब से मेरे नंबर के लिए बेस्ट प्लान्स क्या है
मेरे सिम पे इंटरनेट एक्टिव है क्या
मेरा इंटरनेट डाटा बैलेंस कितना है
मुझे प्रीपेड को बदलना है
मैं बिल राशि पर एक विवाद है। मैं अत्यधिक डेटा उपयोग के लिए आरोप लगाया गया है। आप डेटा शुल्क से बिल रिवर्स करने के लिए अनुरोध कर रहे हैं।
अगर मैं एक प्रबंधित पोर्टफोलियो ग्राहक हूं, तो क्या मुझे संयुक्त ईमेल स्टेटमेंट मिलेंगे?
क्या मुझे ईमेल स्टेटमेंट सुविधा का लाभ उठाने के लिए कोई शुल्क देने की आवश्यकता है?
कृपया मेरा नेट पैक विवरण साझा करें।
मेरी अधिकतम सीमा क्या है
वे स्थान कौनसे  हैं जिनके लिए हम एक डिमांड ड्राफ्ट बना सकते हैं?
मेरा प्रति माह भुगतान समय सिमा क्या है?
क्या में आप मुझे अपना चालू खाता नंबर बतायेंगे ?
मुझे अपने डेटा का पिछले महीने उपयोग करना चाहिए
मुझे एटीएम कार्ड चाहिए.
मैं अपने नेटवर्क के साथ नया कनेक्शन लेना चाहता हूं, कृपया मुझे उसके लिए ऑफ़र और प्रक्रिया को बताएं
मुझे वापिस फ़ोन नहीं आ रहा है
अब बस मेरी शिकायत का जल्दी से जल्दी जवाब दो
मैंने अपना लेनदेन रद्द कर दिया है लेकिन मुझे राशि नहीं दी गई थी, कृपया मुझे स्थिति जानी है
प्रचार योजना के लिए सार्वजनिक स्थान पर जाने की आवश्यकता है
ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया क्या है?
मैं अपना लेनदेन रद्द करना चाहता हूं, कृपया मुझे प्रक्रिया को बताएं
मेरा इंटरनेट सीमित योजना में है
मैं अपने नंबर के लिए रोमिंग योजना को सक्रिय नहीं कर सकता
भुगतान उन्नयन क्या है?
मुझे नहीं पता कि मेरी बिल राशि क्या है
मैं परिवार की योजना को अपने नंबर के साथ सक्रिय करना चाहता हूं और परिवार योजना तैयार करना चाहता हूं
डाटा बैलेंस क्या है?
मैं रोमिंग पैक निष्क्रिय करना चाहता हूं
सेवा विवाद क्या है?
मेरी वापसी क्यों नहीं मिली?
रिचार्ज ऑफर क्या है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य
विस्तार बिल क्या है?
मेरे मेल पर बिल भेजने के लिए अतिरिक्त प्रयास न करें
प्रवासन के लिए आवश्यक दस्तावेज
सिम संबंधित क्या है?
क्या हमारे पास रिचार्ज करने का कोई माध्यम है?
प्रोमोशनल योजना क्या है?
मैं अपने चेक स्टेटस के बारे में जानना चाहता हूं
मैं ब्राउज़ करने में असमर्थ हूँ
सिम रिप्लेसमेंट क्या है?
कैसे सिम प्रतिस्थापन की स्थिति की जांच करने के लिए
सेवा एसएमएस की स्थिति कैसे जांचनी है
कैसे ब्लैक सूची कॉल करने के लिए
वैधता स्थिति क्या है?
3 जी सुविधा क्या है?
ग्राहक शुल्क क्या है?
मूल्य वर्धित सेवा को कैसे सक्रिय करें
क्या निष्क्रिय है?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
कैसे प्रीपेड पर सेवाएं सक्रिय करें
भाषा क्या बदलती है?
क्या आप मेरे शिक्षक बन सकते है?
मूल्य क्या है?
ग्राहक के लिए कार्रवाई की प्रक्रिया क्या है अगर शिकायत को निर्धारित समय के भीतर / उसकी संतुष्टि के लिए संबोधित नहीं किया गया है, तो उसके बैंक द्वारा संबोधित नहीं किया गया है?
कृपया शांत रहे
मैंने मेरा इस्तीफा दे दिया
आप कैसे कर रहे हैं
ठीक है क्या आप जानते हैं कि वह कब वापस आएगी?
मैं अपने रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
डुपेर को खाना में किया हे
कृपया मेरी फ़ोन की सेवाएं बंद करें
मेरे खाते से कुछ राशि काट ली गयी है |
मैं आपसे कहाँ मिल सकता हूँ?
मैं »ै क्या निष्क्रिय और निष्क्रिय खाते हैं
मेरा बिल कितना था अक्टूबर में?
आइटम कैसे ढूंढते हैं ?
मेरी बिल राशि कितनी है ?
हेलो आप कैसे हो?
आपको और क्या सेवा कर सकता हूँ मैं
आपका दिन मंगलमय हो
आप कहाँ से बाथ कर रहे है ?
मेरे मोबाइल नम्बर पे कॉलर ट्यून का चार्ज निकाल दीजिये.
मेरा सिम कार्ड फिरसे एक्टिवटे कैसे कारु?
में अपना आधार कार्ड नंबर अपने अकाउंट से कैसे लिंक कर सकती हूँ
मुझे अपना घर का लोन फिर से बनाना है
मुझे आना कार इन्शुरन्स ईमेल पे चाहिए
मुझे अपने आज तक के सारू फ़ोन बिल चाहिए
मुझे अपने बॉउंसड चेक की डिटेल चहिये
एटीएम कार्ड खो जाने या चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए ?
में अपना डेबिट कार्ड पिन भूल गया हु
तुम्हारा नाम क्या है ?
हमें इस रिलीज़ की सी.आर. दिखानी हैं
मेंरे गृह कर्ज चुकाने की मुहलत कितनी होगी ?
मेरे मोबाइल पर नेटवर्क सिग्नल की समस्या है
व्यक्तिगत ऋण के लिए पात्रता
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
में अपने आप से बचत खाते में अर्जित ब्याज को कैसे जोड़ सकता हूँ |
हम आपकी प्रशंसा करेंगे कि यदि आप अपने वैकल्पिक संपर्क विवरण और सुविधाजनक समय को प्रभावी रूप से आपकी चिंता को सुलझाने के लिए कॉल करने के लिए साझा कर सकते हैं
आपको क्या पसंद है?
मुझे बरसातों में पकोड़े खाना पसंद है
पिछले ३ बिल्स की जानकारी चाहती हु
मुझे अपना प्लान चेंज करना है
घरेलू बिलों का भुगतान करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
भारत का हर शहर रेलगाड़ियों से जुड़ा हुआ है
मैं बैंक शुल्क से कैसे बचूं?
मेरा सिम कार्ड खो गया है और मैं अपना नंबर ब्लॉक करना चाहता हूं
मेरा सिम कार्ड खो गया है और मैं एक डुप्लिकेट सिम कार्ड प्राप्त करने की प्रक्रिया चाहता हूं।
क्या सदस्य टेलीकॉम में स्विच करने का कोई शुल्क है?
जंगल बहुत ही घना और अंधकारमय था
सेवा से संबंधित समस्याओं के लिए मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैं सैंडविक टीम का सदस्य हूँ
आगे  कुआँ  पीछे  खाई.  / आसमान से गिरा खजूर में अटका.
मैं ीबम में कार्य करता हूँ
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
अब पछताए होत क्या जब चिड़िया चुग गई खेत.
मेरा वर्तमान मोबाइल शेष क्या है
क्या आप कृपया अपना मोबाइल सिम कार्ड सक्रिय कर सकते हैं
क्रेडिट कार्ड के लिए मुझे आवेदन करने की क्या आवश्यकता है?
कृपया मेरी सेवा को पुनर्स्थापित करें
जब जागो तब सवेरा
चार चाँद लगाना
मुझे पिछले 3 महीनों के लिए अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें
यदि हम ईआरपी प्रणाली प्रवाह पर विचार करते हैं
बिलिंग पता और सेवा पते में क्या अंतर है?
आपको आईडी सबूत के साथ नए पते के सबूत प्रस्तुत करने की आवश्यकता है
आपका घर कहाँ है
सटीक बिलिंग और पूर्ति प्रक्रिया सुनिश्चित करें
क्या मैं अपना नाम और खाता संख्या प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मेरे कॉल को स्थानांतरित करें
मैं अपने नंबर पर डेटा पैकेज को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
मैं नया अंक अकाउंट खोलना चाहता हूँ.
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
नया अकाउंट खोलने केलिए  मिनिमम राशि क्या होगा?
मुझे कुछ अच्छी कॉलर टोन दिखाएं
मैं अपना खाता कैसे रिचार्ज करूँ?
आप बस बिल में बताई गयी राशि की उपेक्षा कर सकते हैं और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रख सकते हैं।
मैं आपकी सेवा से बहुत असंतुष्ट हूँ.
फ़ोन में डायल टोन नहीं आ रही है
आज मेरा जन्मदिन है
यह कल से काम नहीं कर रहा है
आईबीएम सबसे अच्छी कंपनी है
क्या मशीन काम नहीं कर रही ?
4 जी पैक की कीमत क्या है?
घर पर सिग्नल नहीं है
मेरा सेविंग्स अकाउंट में कितना पैसा हैं
क्या आप वैकल्पिक बैंक की सुविधा लेते हैं
शिकायतकर्ता की स्थिति क्या है जो मैंने अपने नंबर पर खराब डेटा कनेक्टिविटी के लिए उठाया है?
मैं अपने मोबाइल बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
मेरे कालिंग प्लान का नाम क्या है
क्या आपने डेबिट कार्ड के लिए आवेदन किया है ?
क्या ये बैंक मोबाइल बैंकिंग की सुविधा प्रदान करता है
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरे अकाउंट में कितना बैलेंस है
मेरे खाते में कितनी राशि है
मुझे वर्तालप पसंद है
मैं अपना काम पूरा कर दूंगा
मै ईमेल द्वारा सन्दर्भ संख्या सांझा कर सकता हूँ
वास्तव मै हम आपके बहुमूल्य समय की सरहाना करते है
वाटसन एक आईबीएम सुपरकॉम्प्यूटर है जो कृत्रिम बुद्धि (एआई) और परिष्कृत विश्लेषणात्मक सॉफ़्टवेयर को इष्टतम प्रदर्शन के लिए "प्रश्न उत्तर देने" मशीन के रूप में जोड़ता है।
मैं जी पी आर ऐस  सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करना चाहती हूँ
मैं अपनी इस महीने की बिल राशि जानना चाहता हूँ |
पसंदीदा नेटवर्क का चयन स्वचालित रूप से कैसे सक्षम करें?
मेरा बिल इस महीने अधिक है, क्या आप विवरण प्रदान कर सकते हैं?
एक  ईद  पे  कितने  नंबर  ले  सकता  हूँ
कृपया मुझे अपना क्रेडिट कार्ड खर्च चुकाने का सबसे अच्छा विकल्प बताएं
मुझे  मेरे  दोनों  नंबर्स  का  सिंगल  बिल  मिल  सकता  है  क्या
नंबर  को  बंद  करवाने  में  कितने  दिन  लग  जाते  हैं
क्या आप कृपया मुझे अपने प्रबंधक को बता सकते हैं मैं अपने निराधार मुद्दे को बढ़ा  देना चाहता हूँ
मैं अपने टिकट का विवरण कैसे संशोधित कर सकता हूं?
अगर मैं कुछ पूछताछ करता हूं तो मुझे कुछ अप्रासंगिक ट्रेनों का विवरण क्यों मिलता है?
तत्काल टिकट क्या है?
क्रेडिट कार्ड क्या है और क्रेडिट कार्ड की विशेषताएं और लाभ क्या हैं?
आरंभिक सार्वजनिक पेशकश (आईपीओ) उस समय है जब एक कंपनी जब्ब के शेयरों की पहली पेशकश करता है।
प्रवेश शुल्क और सदस्यता शुल्क क्या है?
आज मौसम बहुत सुहाना है
मैं अपने सिम कार्ड से कॉलस नहीं कर पा रहा हु|
नमस्ते मैं अपने नंबर पर कुछ जानकारी जानना चाहूंगा
किन किन तरीको से मैं एक बैंक से दूसरे बैंक में नगद हस्तांतरण कर सकता हूँ ?
क्या मुझे अपना प्रीपेड मोबाइल नंबर पोस्टपेड में बदलने की एक सेवा मिल सकती है?
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर पोस्टपेड सेवा बंद करें
मेरा अकाउंट चार्जेज क्या है?
आज मेरी उड़ान ७.३० पर है.
में अपना पिन कैसे चेंज कर सकती हूँ?
मुझे इंटरनेट सेवाओं के लिए क्यों चार्ज किया गया है जब मैंने उसे उपयोग ही नहीं किया है
में आप की किश प्रकार सहायता कर सकता हु ?
मई आज आपकी किस तरह से सहयता कर सकता हु?
विभिन प्रकार के जमा खाते क्या है
क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें
सर क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
मुझे अपनी एटीएम पिन बदल ना है.
मुझे मेरा बिल प्लान क्या हे वो जानना चाहता हु
मेरी मोबाइल नंबर की पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट का स्टेटस क्या है.मुझे मेरे मोबाइल नंबर का डिटेल्ड बिल चाहिए. क्या आप मुझे ीतमीज़ेड बिल भेजेंगे.आप ने मेरे मोबाइल नंबर पे वैल्यू एडेड सर्विस एक्टिवटे की है. आप चेक केर के डीएक्टिवेट कब करेंगे.
मुझे इस महीने की बैंक अकाउंट स्टेटमेंट चाहिए
में अपना मोबाइल नंबर तबादला करना चाहता हु
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
कृपया सुझाव दें कि मेरा मोबाइल 4 जी सक्षम है
-
में ये जानना चाहता हु की क्या में लाकर की सुविधा पा सकता हु अपने अकाउंट के लिए
मेरी नयी बिल योजना को सक्रिय करे
हेलो शुभ प्रभात मैं आपके की शाखा में लाकर किराये पर लेना चाहता हूँ ,कृपया आप मुझे उसके आवेदन की विधि  और उसका किराया बताएँगे
आप एक त्वरित शिक्षार्थी हैं
जीपीआरएस कई साथ आप अपने हैंडसेट से इंटरनेट तक पहुँच सकते हैं
मई आपकी सर्विस खुश नहीं हु
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि स्पीडटेस्ट को चलाने के बाद दिखाया गया गति क्या है?
मेरा नाम गुरदेव सिंह
फ़ोन बैंकिंग पे  कोनसी सेवैये उपलब्ध है
लाकर सर्विस लेने की कितनी फीस है
कब तक हमें सोना चाहिए?
हम ब्लैकहाइड से कैसे छुटकारा पा सकते हैं?
जहाँ तक आप कर सकते हैं, अपने बाएं हाथ को बढ़ाएं, आप क्या स्पर्श कर सकते हैं?
मुझे अपना पैसा वापस चाहिए
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
वियोग के बाद मैं फोन पुन: कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
अतिरिक्त मीटिंग शिकायत के निपटारे के लिए समय सीमा क्या है?
मैं आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूं।
टेलीकॉम सेक्टर भारत में बहुत ही तेजी से बड्ड रहा हैं |
एनईएफटी के जरिये धन का अंतरण कौन कर सकता है?
कार्ड के उपयोग के जरिए नकद निकासी या माल और सेवाओं की खरीद पर सीमा तय करता है?
मैं एटीएम मशीन से नहीं ली गई नकद के बारे में अनुरोध लॉग करना चाहता हूं।
राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मेरा बिल सही है.
क्या में अपनी मोबाइल बिल्स पेटम से पाय करसकतहुँ क्या
आप की नाम क्याहै
मेरे डेटा प्लान के लिए अतिरिक्त राशि का शुल्क लिया गया है
फ्लिपकार्ट पर कौन बेच सकता है?
मुझे और कैसे भुगतान मिलेगा?
मेरा रिफंड कब मिलेगा
हैप्पी इंजीनियर्स दिवस |
आप से बात करना अच्छा लगा
अप्रैल / 2017 से मुझे मेरा क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें |
मेरा एटीएम पिन कहां है?
क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
कॉलर कम्प्लाइंस तहत माय वौइस् इस ऐथेर नॉट क्लियर और डिस्टॉर्टेड व्हेन ी टेक थे कॉल फ्रॉम फ्रॉम इनसाइड ऑफ़ माय हाउस
हमें बताएं कि हमारे लिए कौन सी योजना अच्छी है
क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें |
वर्तमान में मेरे खाते में शेष राशि क्या है?
एनईएफटी हस्तांतरण कैसे करें
मैं बैंक के सबसे नज़दीकी बैंक बैंकिंग सेंटर को कैसे प्राप्त करूं?
आपका समय क्या है?
मैं अपनी जमा राशि पर रखे हुए धारण करने से कैसे बच सकता हूं?
आईबीएम परिसर से आपके घर कितना दूर है?
मैंने किसी को चेक जारी किया, लेकिन अब मुझे उस भुगतान को रोकना होगा।
विकास के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हारा अकाउंट कोनसे बैंक में है .
यहाँ से बैंक कितना दूर है
समस्या का हल क्या है?
असीमित कॉलिंग के लिए सबसे अच्छा प्लान कौनसा है ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम नेहा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
मुझे मेरे बैंक अकाउंट में मेरे घर का पता बदलना है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम राजेश है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मुझे अपने मोबाइल पर उचित नेटवर्क नहीं मिल रहा है
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे करूं?
मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मैं अपने कार्यालय का काम करने के लिए लेनोवो लैपटॉप का उपयोग करता हूं
में अपना बिल चेंज करना चाहता हूँ
पोस्टपेड पे लेटेस्ट ऑफ क्या है
इस बैंक में कौन कौन से खाता का विकल्प है
डाटा कार्ड के लिए बेस्ट प्लान्स कौनसे उपलबध है
मेरे नंबर के लिए बेस्ट प्लान्स क्या है
क्या कारण है की अभी तक आपने इंटरनेट बैंकिंग अकाउंट नहीं खोला है
क्या आपने क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन किया है
वीज़ा के लिए आवेदन कैसे करें
जान धन अकाउंट कैसे खुलवाया जाता है बैंक में ?
खोए हुए या चोरी के भुगतान को रोकने के लिए, कृपया चेक नं देकर भुगतान रोकने के लिए अपनी शाखा लिखित में निर्देश दें। तारीख, राशि और आदाता का नाम।
डेबिट कार्ड के उपयोग के लिए क्या शुल्क लागू होते हैं?
डेबिट कार्ड का उपयोग करते हुए अन्य बैंक एटीएम से पैसे निकालने के लिए क्या शुल्क लागू होते हैं?
मुझे रिचार्ज के बाद बैलेंस नहीं मिला है
क्या एटीएम पर कार्ड का उपयोग करने के लिए कोई शुल्क है?
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूँ
जब आप चलते हैं तो क्या आप कभी भी अपने कदमों की गणना करते हैं?
प्रतिभागी के लिए अलग-अलग कनेक्शन प्रकार क्या उपलब्ध हैं?
बेहतर दृश्यता के लिए क्या ध्यान रखा जाना चाहिए?
क्या तुम कैब क्लेम करते हो अपनी शिफ्ट के लिए?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
क्या मैं अपने 3 जी हैंडसेट पर रामायण या अन्य दैनिक टीवी की दुकानों को देख सकता हूं?
क्या मैं भुगतान चैनल देख सकता हूं?
मेरे स्थान पर टेली-शिक्षा सेवा शुरू करने में कितना समय लगेगा?
मैं नवीनतम टैरिफ योजनाओं को कैसे जान सकता हूं?
क्या आप जानते हैं कि आप वॉटसन पर कुछ भी खोज सकते हैं?
मैं यहां वाटसन की हिंदी भाषा को पढ़ाने के लिए हूं।
वाटसन हिंदी भाषा सीख रहा है.
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ.
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड अवरुद्ध कर दिया है, फिर कोई इसके माध्यम से भुगतान कैसे कर सकता है
स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शन क्या होता है ?
आपका मूल स्थान कहां है?
मुझे एक डिमांड ड्राफ्ट बनवाना है
मुझे एक फिक्स्ड डिपाजिट खोल न हे
कृपया मेरा बिलिंग पता बदल दे
कृपया मेरी डाटा सेवा रोक दे
मैं हेलो ट्यून को निष्क्रिय करना चाहता हूं
हैल्प तूने कैसे लगते है?
कांफ्रेंस फीचर कैसे इस्तेमाल करते है और इसके लिए कुछ एक्स्ट्रा देना परता है क्या?
मैं सुनैना हूँ, आईबीएम में काम कर रहे हैं
क्या आपको गृह ऋण की प्रक्रिया के लिए आधार कार्ड चाहिए?
नमस्ते, मैंने आपको कॉल किया है क्यूंकि मुझे अगस्त महीने का बिल गलत दिया गया है.
हेलो, मुझे लाकर खुलवाने के सम्बंधित कुछ जानकारी चाहिए. क्या अप्प मेरी मदत कर सकते है ?
मैं ऋण के लिए आवेदन कैसे करूं?
मैं अपना बैंक खाता कैसे ट्रांसफर कर सकता हूं?
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन के लिए पेपर बिल कैसे अक्षम करूं?
सुप्रभात, मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूं
खाता संख्या 12345678901 है
क्या आप मुझे मेरी एटीएम पिन के लिए मदद कर सकते है , ऐसा लग रहा है के ये काम नहीं कर रही है.
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मैं एक मदयुक्त बिल कैसे प्राप्त करूं?
मेरा दूरभाष क्रमांक है
मेरा डाटा कहा अधिक उपभोग हो रहा है?
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
क्या मेरी योजना को बदलने के लिए कुछ मूल्य लगेगा?
आपके १ दिन का क्या क्या कॉल होते है िस्ड या फिर नेशनल
मैं पोर्टिंग अनुरोध की वर्तमान स्थिति को कैसे जान सकता हूं?
आप से मिलकर अच्छा  लगा
आपका दिन सफल रहे
कृपया  मेरे  नंबर  पर  देता  को  सक्रीय  करें
मुझे पूरा जानकारी चाहिए अपने बैलेंस काटने के
मुझे रोमिंग टैरिफ प्लान पे और जान करि चाहिए
मई अपने फिक्स्ड अकाउंट में नाम चेंज करना चाहता हूँ
मुझे सिम की कुछ जानकारी चाहिए
में आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
कृपया दोबारा कोशिश कीजिये  !
आपको किस बात का क्रोध है?
1774 में स्पेनिश नौसेना जहाज सैंटियागो, जुआन पेरेज़ के तहत नोटक ध्वनि पर प्रवेश में प्रवेश किया और लंगर डाला
कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
एसएमएस डायरेक्टिव क्या है?
क्या मैं किसी अन्य सर्कल में टाटा डोकोमो को पोर्ट कर सकता हूं, अगर मेरे पास पहले से टाटा डोकोमो नंबर है?
क्या मैं "0" और "+91" के बिना एसटीडी कॉल कर सकता हूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
निःशुल्क कॉल सेवाओं को निष्क्रिय कैसे करें?
क्या मुझे मुफ्त कॉल क्रेडिट प्राप्त करने के लिए इंटरनेट से कनेक्ट होना आवश्यक है?
अगर विज्ञापन की समय सीमा समाप्त हो जाएगी तो क्या मुझे मुफ्त में मिलेगा?
क्या मैं जम्मू और कश्मीर, असम, उत्तर पूर्व, अंडमान निकोबार द्वीप समूह और लक्षद्वीप द्वीपसमूह में रोमिंग सेवाओं का उपयोग करने में सक्षम हूं?
कौन आपका सेलिब्रिटी क्रश है?
मैं इंटरनेशनल रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए मैं अपना मोबाइल नंबर / ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
क्या काल्पनिक चरित्र आप चाहते हैं कि आप मिल सकें?
आपको रु .9 9 का एक मासिक किराये का भुगतान किया जाएगा, जब अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के दौरान निम्नलिखित प्रभारी घटनाओं में से कोई भी किया जाएगा।
क्या आप डिज़नी या न्यूयॉर्क शहर की तलाश में पांच दिन खर्च करेंगे?
किसके माता-पिता करते हैं / क्या आप चाहते थे कि आप चाहते थे?
इस सेवा का उपयोग करने के लिए मुझे एक विशेष हैंडसेट की आवश्यकता है?
मैं अपने बकाया बिल राशि और अन्य विवरण कैसे देख सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड लॉगिन के लिए यूजर आईडी और पासवर्ड चाहता हूं?
मैं एसआई (स्थायी निर्देश) या ईसीएस (इलेक्ट्रॉनिक क्लियरेंस सिस्टम) के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
क्या आप स्कूल में सबसे लोकप्रिय बच्चे या स्कूल में सबसे चतुर बच्चे बनना चाहते हैं?
टाटा डोकोमो वाई-फाई हॉटस्पॉट पर मुझे सर्फिंग की गति क्या मिलेगी?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर अपना जन्म दिनांक (या) उपनाम कैसे बदल सकता / सुधार सकता / सकती हूं?
आप कब तक लौटेंगे ?
मैं एक पूरक कार्ड सदस्य हूं क्या यह सुविधा मुझे लागू होती है?
क्या मैं अपने खाते का विवरण ऑनलाइन देख सकता हूं?
कुल राशि के कारण या इसके विपरीत, मैं कम से कम राशि से क्रेडिट कार्ड में ऑटो डेबिट विकल्प कैसे बदल सकता हूं?
किसी ऐसे उत्पाद या सेवा को नाम दें जिसे आप इतना प्यार करते हैं कि आप खुशी से उस कंपनी के प्रवक्ता रहें
मैं अपने बकाया और नियत तारीख की जानकारी कैसे देख सकता हूं?
मैं अपने वैकल्पिक संपर्क नंबर को कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैं ऑटो डेबिट फॉर्म कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
यदि मैं अपने सभी निशुल्क उपयोग का उपभोग करता हूं तो क्या होता है और मुझे अभी भी वैधता के साथ छोड़ दिया जाता है?
क्या होगा अगर मैंने एक ही कार्ड संख्या के लिए दो अलग-अलग लेनदेन में अतिरिक्त भुगतान किया है?
वही क्या है जिसे आप अभी पसंद किया जा रहा है?
नकद निकासी के मामले में मेरा भुगतान कैसे समायोजित होगा?
ईडीसी मशीन से संबंधित प्रश्नों के संबंध में मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
ऐड-ऑन कार्ड के लिए एटीएम पिन कैसे बनाया जाए
मेरे क्रेडिट कार्ड का आवेदन क्यों अस्वीकार कर दिया गया है?
कृपया मुझे सही करे अगर में गलत हु।
क्या हाल है?
तुम मेरे लिए एक बीटल्स का गाना गा सकते हो क्या?
मेरे पिछले बिल के कुल संस में विसंगति हैं
तुम हमेशा लोगों की बुराई करने को तैयार रहते हो।
कैंसर का अगर समय में पता चल जाए, तो उसका इलाज हो सकता है।
कृपया सारे दस्तावेज़ों को ध्यान से पढ़ ले |
यह तो कमाल है।
मैं अपने कॉर्पोरेट खाते के लिए इंटरनेट बैंकिंग सुविधा चाहता हूं
बैंक फिक्स्ड डिपाजिट की मातुरित्य अमाउंट कैसे तय करती है?
जब आपकी फिक्स्ड डिपाजिट की धनराशि परिपक्वा हो जाएगी तो आप बैंक जाके इसे निकल सकते है |
मेरे ख़याल से विदेशी भाषाएँ बहुत ही दिलचस्प होतीं हैं।
मेरे फ़ोन में ठीक तरीके से नेटवर्क नै मिल रहा है
मैं अपने खाते में ब्याज का श्रेय नहीं देख सकता
मैं अन्य शाखाओं के साथ अपने खातों को लिंक करना चाहता हूं
आज कर्मचारियों को थोड़ा जल्दी घर जाने देते हैं।
असुविधा के लिए हमे खेद है !
मेरा डिमांड ड्राफ्ट अभी थक नहीं मिला
ड्राफ्ट इश्यू और तीसरे पक्ष के हस्तांतरण की सीमा क्या है
मेरी पोर्टेबिलिटी की क्या स्थिति है ?
मुझे अपना मौजूदा बिलिंग तारिक पता करना हैं
कृपया नया क्रेडिट कार्ड जारी करिये
किसी इकाई के पते को बदलने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है?
मेरे फिक्स्ड डिपाजिट की परिपक्वता वैल्यू क्या है?
किसी कंपनी के चालू खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मुझे अपने पिछले महीने के बिल में समायोजन रकम की मालूमात करनी हैं
ब्रॉडबैंड क्या है
मुझे क्रेडिट कार्ड के लिया अप्लाई करना है.
मेरा नया कनेक्शन अभी तक चालू नहीं हुआ है
रिफंड के लिए मैं कैसे दावा करूं?
४ग स्पीड वोडाफोन की बहुत अछि है.
ीबम पास टैरिफ प्लान है मार्किट मई.
बिल अमाउंट
डाटा टैरिफ
कॉल पे बने रहने के लिए धन्यवाद् गुप्ता जी
मुझे  एक   चेक   बुक  चाहिए
क्या इस संपर्क केंद्र पर कॉल शुल्क या नि: शुल्क है?
कवरेज  समस्या
आजकल बहुत सी प्रमोशनल स्कीम्स है बाजार मई.
अस्थायी  निलंबन
में अपना नेटवर्क पोर्ट करना चाहता हूँ
इसका मतलब क्या है कि लेनदेन 'वास्तविक समय ऑनलाइन' /रियल टाइम ऑनलाइन हैं?
संचयी अवधि / फिक्स्ड डिपॉजिट्स "टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट्स हैं, जहां ब्याज तिमाही चक्रवृद्धि और मूलधन के साथ पुन: निवेश किया जाता है।
ग्राहक इससे सहमत है कि एक संयुक्त खाते के मामले में किसी व्यक्ति या उत्तरजीवी के रूप में आपरेशन करने का तरीका, खाता धारकों में से कोई भी
आवर्ती जमा एक विशेष प्रकार की सावधि जमा है जो एक जमाकर्ता को विशेषकर निश्चित आय समूह में सक्षम बनाता है
नेटबैंकिंग का उपयोग करके मैं क्या कर सकता हूं?
जल में रहकर मगर से बैर ठीक नहीं
विदेश यात्रा
मैं अपना डेटा बैलेंस जांचना चाहता हूं
मैं अपना बिल प्लान बदल चाहता हु
व्हाट इस माय बिल प्लान
मेरी त्वचा का रंग क्या है?
व्हाट इस माय करंट प्लान
व्हाट इस माय टोटल बिल
व्हाट इस माय टोटल बिल
आईबीएम मुख्यालय कहां है?
वह लम्बा और ताकतवर है।
वह हमको अच्छी तरह से जानता है।
मैं फ़ैसला कर चुका हूँ।
आई अस डी कॉल के रेट्स क्या है ?
में ग्राहक सेवा प्रतिनिधि से बात नहीं कर प् रहा हु.
कानून क्या है
आपके खाते में अभी भी 84 हजार रुपए हैं
पूरी प्रक्रिया में आमतौर पर 2-3 दिन लगते हैं।
मैं आपको बहुत सारे पैसे चुका रहा हूँ, और आप एक अच्छी सेवा भी नहीं दे सकते
मैं कदमों के माध्यम से चले गए हैं, मुझे विश्वास करो, मैंने तुम्हें फोन करने से पहले सब कुछ जांच लिया है!
क्या आप एक बार कोशिश कर सकते हैं?
ओह, मुझे इस बारे में सुनना बहुत दुख की बात है
हम अभी भी जुड़े हैं?
मुझे हार्ड कॉपी में अपने बिल प्लान की आवश्यकता है, इसे कैसे प्राप्त करना है?
मैं अपना जमा राशि को कैसे वापस ले सकता हूँ ?
आवर्ती जमा का पूर्व बंद
कृपया मेरे बिल भेजने का पता बदल दीजिये
कृपया मुझे नंबर पोर्ट प्रक्रिया की व्याख्या करें
क्या कोई प्रक्रिया है ,बिल पर दार्जित पता बदलने की ?
क्या मेरा बिलिंग पर दार्जित पता बदला जा सकता है ?
मे आपको सारे जरुरी दस्तावेज दें सकता हूँ
आपकी जन्मतिथि क्या है?
मई बिलिंग पर दर्ज पता बदलने की प्रकिया जानना चाहता हूँ
लगफग कितना समय लगता है बिलिंग पता बदलने में
कृपया ग्राहक विवरण अपडेट करें
क्या मुझे कही उपस्थित जगह जाना होगा पता बदलने के लिए
मुझे बिक्री एवं विपणन विभाग की ग्राहक प्रतिक्रिया चाहिए
मैं ईमेल स्टेटमेंट के लिए कैसे पंजीकरण करूं
मैं अपने खाते के पते को कैसे बदल सकता / बदल सकता / सकती हूं
मेरा रिचार्ज विफल रहा लेकिन भुगतान सफल रहा, ऐसा क्यों? मुझे एक धन वापसी कब मिलेगी?
डेटा कार्ड की लागत क्या है?
मेरा रिचार्ज सफल हुआ पर मुझे पैसे मेरे कहते में नहीं जुड़ें
कृपया ईमेल पते पर बिल प्रदान करें
मैंने अपना हैंडसेट बदल दिया है, क्या आप मुझे नेटवर्क सेटिंग्स भेज सकते हैं?
मेरे लिए सबसे बेहतर रिचार्ज  प्लान क्या होगा ?
मुझे परिपक्वता की तारीख और मैं परिपक्वता पर मिले राशि के बारे में जानना चाहता हूं
काम से काम हर महीने मई कितने कॉल्स करता हूँ?
आरडी पर आप किस ब्याज दर की पेशकश कर रहे हैं?
आईसीआईसीआई बैंक का उपयोग कर न्यूनतम एटीएम के लेनदेन की न्यूनतम संख्या क्या है?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड एटीएम पिन कैसे रीसेट कर सकता हूं?
बाहर बारिश हो रही है
मई मेरा आधार नंबर अकाउंट के साथ कैसे लिंक करू
अगर ग्राहक आपको फोन पर गाल कर लेता है तो आप क्या करेंगे?
कृपया मेरा जिओ सिम डीएक्टिवेट करिये.
आपको इंटरनेट चलाने में कबसे दिकत आ रही है
मेरा कितना डाटा बैलेंस बचा हैं?
मेरा हैंडसेट बंद पड़ा है
क्या आप बीपीओ के साथ जुड़े आम जोखिम को जानते हैं और आप उनके साथ कैसे सामना करेंगे?
आपके सहारे के लिए धन्यवाद
मुझे काम करने हे
मैं इस सिम कार्ड को मेरे नाम पर स्थानांतरित करना चाहता हूं
मैं रड़कस्टोमेर ीबम प्रोजेक्ट के लिए काम करती हूँ
मैं इंटरनेट बैंकिंग के लिए आवेदन करना चाहता हु
मेरे ऑफिस का पता क्या है
मैं दुनिया भर में यात्रा करना चाहता हूं
यह नेटवर्क रिसेट की दिकत है
मुझे काम में ध्यान लगाने दो
क्या अब आप इंटरनेट प्रयोग कर पा रहे है
आप का नाम क्या है?
क्या मैं मौजूदा प्रीपेड सदस्यता से नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ पोस्टपेड पर स्विच कर सकता हूं?
मुझे खुशी है कि आप यहां हैं
मैं एक सॉफ्टवेयर इंजीनियर हूँ
मैं अपने बचत बैंक खाते में शेष राशि की जांच करना चाहूंगा।
एक साल में कितने महीनों?
संयुक्त राज्य अमेरिका का क्षेत्र क्या है
मैं लॉकर कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
समस्या क्या है?
हेलो वर्ल्ड
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम पुष्पी है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
ी ऍम दोने विथ वर्क
मेरा कार्ड पर स.व्.व्  नंबर साफ़ नहीं है.
मैं अपना अकाउंट बैलेंस जानना चाहता हूँ
हम भी लाचार है
मैं व्यक्तिगत ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मैं अपने आवर्ती जमा खाते में शेष राशि जानना चाहता हूं
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा रिचार्ज लेनदेन सफल था?
क्या मैं अपना खाता ऑनलाइन प्रबंधित कर सकता हूं?
हम आपको कैसे मदद कर सकते हैं
मैं अपने फोन की मेरी क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं
मैं अपने नंबर पर कॉल फॉरवार्डिंग सर्विसेज का पता कैसे करूँ ?
मैं अपने नंबर पर डाटा प्लान चेंज कैसे करूँ ?
राष्ट्रीय रोमिंग के दौरान 4 जी की लागत अधिक है?
क्या मैं कॉलरट्यून  के रूप में अपना नाम रख सकता हूं
मुझे अपनी योजना के अनुसार वादा किया गया गति नहीं मिल रही है?
निजी लोन के लिए क्या दस्तावेज जरुरी है ?
५ लाख की राशि के निजी लोन पर ब्याज दर कितना है?
हम इस दिक्कत पे पहले से ही काम कर रहे है और इसको संकल्प करने की अनुमानित अवधि अड़तालिस घंटे है.
मेरे खाते में कितना पैसे है
अपने खाना खा लिया?
मैं अपने क्षेत्र में नेटवर्क की समस्या का सामना कर रहा हूं
आप के आस पास के नेटव्रक में समस्या पाया गया
मैं एक डुप्लिकेट बिल प्राप्त करना चाहता हूं
मई चाहता हूँ इसे घटा दिया जाये
मई इस प्लैन के साथ आगे नहीं जा सकता
मई चाहता हूँ मेरा नंबर दूसरे सिम पे दाल दिया जाये
मेरी समस्या बहुत दिनों से ऐसे ही चलती जा रही है
मई अपने सारे बैंक अकाउंट जोड़ना चाहता हूँ
कृपया दर काम करने वाले प्लान बताये
मई चाहता हु मेरे बैंक अकाउंट की बंद होने की डेट बढ़ा दी जाये
मैं आई बी यम  इंडिया में कार्य करता हूँ
आप कहां के निवासी हैं?
अपने काम से काम रखो
मेरा नाम क्या है?
आओ खेलने चलते है.
अपना बैंकिंग पासवर्ड कैसे अपडेट कर सकता हु ?
क्या मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिल को ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
एटीएम ने नकद जारी नहीं किया / कम नकद जारी किया, लेकिन मेरा खाता डेबिट कर दिया गया है।
मैं एटीएम कार्ड का अनुरोध कैसे कर सकता हूं?
मैं अपने एटीएम कार्ड पर एक लेन-देन का विवाद कैसे करूं?
मैं अपने कार्ड को अस्थायी रूप से कैसे लॉक कर सकता हूं?
क्या प्री-पेड और पोस्ट-पेड दोनों उपयोगकर्ताओं के लिए सुरक्षित हिरासत/ सेफ कस्टडी लागू होती है?
कॉर्पोरेट कार्ड के लिए ईएमआई सुविधा उपलब्ध नहीं है
यदि मोबाइल बैंकिंग आवेदन के माध्यम से ईएमआई रूपांतरण किया जाता है, तो मोबाइल बैंकिंग आवेदन पर पंजीकृत मोबाइल नंबर पर एसएमएस प्राप्त होगा
थर्ड पार्टी मनी ट्रांसफर क्या है ?
मुझे इस क्षेत्र में नेटवर्क के साथ समस्या है
क्रेडिट लिमिट चेंज करने के लिए कितना समय लगेगा
बचत बैंक खाता संख्या में ग्यारह अंक  होते हैं
मैं अपने डिमैडम ड्राफ्ट को रद्द करना चाहूंगा
कैसे मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट की राशि दी जाएगी
कृपया १ दबाये बैलेंस २ डाटा बैलेंस ९ हमारे अधिकारी से बात करने के लये
मेरा डाटा कब स्टार्ट होरहा है
क्या तुम इंग्लिश बोलना पसंद करते हो ?
मैं आपकी सहायता कैसे कास सकता हूँ ?
मई एक रोबोट हूँ.
मैं प्रीमियम भुगतान करने का दिन बदलना चाहता हूँ .
मेरी बिल राशि कितनी है.
नास्ता सुबह ९ बजे
मैं बिल का भुगतान नेट बैंकिंग के द्वारा करूँगा
अगर मैं एक परिवार शेयर योजना पर हूं तो क्या मुझे एक सिंगल लाइन योजना पर वापस जाने के लिए दंडित किया जाएगा?
मौजूदा परिवार योजना में एक और मोबाइल नंबर जोड़ने के लिए मैं क्या करूँगा
आपके द्वारा निकाले जाने वाले नंबर पर किए जाने वाले कॉल में बदलाव किए जाने वाले दिन के दौरान असीमित रहेगा।
हम क्षमा चाहते हैं, लेकिन हम वर्तमान में उस क्षेत्र को शिपिंग प्रदान नहीं करते हैं।
मेरा बिलिंग एड्रेस चेंज करना पड़ेगा
मेरा बिल कैसा पाय करना पड़ेगा
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
क्या मैं अपनी ओवरड्राफ्ट राशि को ईएमआई में परिवर्तित कर सकता हूं?
मैं आपको शीघ्र ही अपडेट करेगा
सेविंग्स और करंट अकाउंट में क्या अंतर है
पोस्टपेड कनेक्शन के लिए छूट वाले टैरिफ क्या है?
आप इसे अपने वर्तमान डेटा योजना से तुलना कर सकते हैं और हमें बताएं
बैंक खाते खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मुझे समझ नहीं आया
क्या मैं अपनी मौजूदा योजना बदल सकता हूँ?
बेसिक बचत बैंक जमा खाता के शुल्क और लागत क्या हैं?
मैं अपने मोबाइल नंबर को बंद करना चाहती हूँ
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूं
तन  तना  तान  तन्न   तन  तारा ...
मेरा बिल कितने का है
में कॉल नहीं कर पा रहा हूँ
मेरा डाटा का बैलेंस कितना है
अपना सिम कैसे बंद करें?
मासिक आधार पर वैल्यू वर्धित सेवाओं का शुल्क लेते हैं?
जैसा कि मैं देख सकता हूं कि पासबुक के लिए अनुरोध एक दिन पहले किया गया था।
क्या एनआरआई एक ही निपटान चक्र के भीतर खरीदे गए शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर बेच सकता है?
क्या मैं इलेक्ट्रॉनिक (एनईएफटी / आरटीजीएस / इंटरनेट बैंकिंग आदि) मोड का उपयोग कर सकता हूं?
क्या एनआरओ खातों में नकद जमा करने के लिए मुझे खाताधारक के पैन / फॉर्म 60 की आवश्यकता है?
क्या मैं अपने खाते से मुफ्त सीमा से अधिक राशि जमा / निकालने के लिए नकद लेनदेन प्रभार लगा सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मैं अपने आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कारों को कैसे भुनाता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
मुझे क्या सुरक्षा प्रदान करना है?
गृह ऋण लेने के क्या कर लाभ हैं?
मैं एक पूरक कार्ड सदस्य हूं क्या यह सुविधा मुझे लागू होती है?
जिस नंबर पर आप कॉल करने का प्रयास कर रहे हैं वह कवरेज क्षेत्र से बाहर है
प्लेबैक इनाम अंक ऑनलाइन कैसे भुनाएंगे?
मुझे कार्ड नंबर, सीवीवी नंबर और ओटीपी जैसे कार्ड के विवरण प्रदान करने के लिए कॉल प्राप्त हुआ है। क्या मैं विवरण प्रदान कर सकता हूं?
मैं आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
क्या मुझे क्रेडिट कार्ड पर लगाए गए ब्याज के लिए ब्याज गणना पत्र मिल सकता है?
आप हमारे लिए बहुत मूल्यवान हैं, कृपया हमारे साथ रहें।
ऐड-ऑन कार्ड के लिए एटीएम पिन कैसे बनाया जाए
कृपया मुझे बताएं कि मेरे बचत खाते से 200 रुपये क्यों लगाए गए थे?
क्या यह कार्ड मुफ्त पेशकश की है? क्या नवीनीकरण पर देय शुल्क है?
मैं अपने नेटवर्क कनेक्शन में बहुत खराब आवाज गुणवत्ता का अनुभव कर रहा हूं
आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड द्वारा दिए गए लाभ क्या हैं?
जब आप बैंक के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट खोलते हैं तो आप बैंक को पैसे उधार देते हैं और यह आपको ब्याज देता है।
और सावधि जमा पर अर्जित ब्याज जमाकर्ता के हाथों में कर योग्य है।
मेरे पास केवल पांच सौ रुपये के नोट हैं
मैं जानना चाहूंगा, आपके द्वारा दी गई टेलीफोन बैंकिंग सेवाओं की कुछ जानकारी
कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
मैं अपने हैंडसेट पर कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड की सुविधा को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं अपने खाते का उपयोग कैसे करूं?
मैं अपनी पोस्टपेड योजना बदलना चाहता हूं?
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से अपने अनुरोध की स्थिति पर अद्यतन रखने का वादा करता हूँ ताकि आप अंधेरे में कभी नहीं छोड़े।
मैं एटीएम पिन को कैसे बदल सकता हु
श्रीमान आपका वर्तमान बिल प्लान *** है
मैं पूरे महीने पैसे कहाँ से खरीदूं?
क्या मुझे नया हैंडसेट को पुराने वाले सिम से रजिस्टर करना पड़ेगा
कृपया मेरी संख्या पर डीएनडी सक्षम करें।
मुझे अपना पता मेरे आधार कार्ड पते के अनुसार बदलना है।
क्रेडिट कार्ड पेमेंट इंटरनेट बैंकिंग से कैसे करे ?
कॉर्पोरेट बैंकिंग क्या  है ?
मेरा नाम परवेज़ है मैं आज आपकी सहायता कैसे करूं?
मेरे बिल गलत हैं
6, 9, 12, 18 और 24 महीनों के कार्यकाल विकल्प के बीच चुनें।
चार
कृपया छूट सेवा जल्दी से बहाल करें
कृपया क्या आप मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
क्या 4 जी सिम का उपयोग 3 जी और 4 जी नेटवर्क के तहत किया जा सकता है
आपका मोबाइल कवरेज क्षेत्र से बाहर है
मैं पिछले शेष कटौती के पीछे कारण जानना चाहता हूं?
क्या मैं अपने मेल पर बिल प्राप्त कर सकता हूं?
आप कैसे हैं?
कृपया  एक दबाएं
कृपया चार दबाएं
मुझे अपने होम लॉंन के इंटरेस्ट सर्टिफिकेट चाहिए इनकम टैक्स प्रूफ सबमिट करने के लिए
मैं अपना फ़ोन बंद कैसे करूँ ?
अगर मैं अपना एटीएम पिन भूल गया तोह मुझे मेरा पुराना पिन कैसे पता चलेगा
मेरी एक जिज्ञासा है मोबाइल सिम से संबंधित .
मुझे कितनी फ्री कॉल्स मिलेंगी इस प्लान में ?
ठीक है फिर, कल मिलते हैं
मैं एक संयुक्त खाता खुलवाना चाहता हु
ीदार आइये और उदार जाओ
कमाल कर रहे हैं
अभी थो पार्टी शुरू हुए हे
तुज मे रब दिकथा हे यारा मई क्या करू
नंबर पोर्टबीलिटी करने की प्रक्रिया क्या है
अकाउंट मे पैसा कैसा जमा करना
मोबाइल बंद करने के बाद सिम निकाले ३० सेकंड इन्तजार करने के बाद सिम फिरसे डाले
बैंकें बोहोत सारे  माध्यम देती हैं अपनी बैंकिंग और अन्य सेवाओं तक पहुंचने के लिए
मैं रोज़ पांच किलोमीटर दौड़ता हूँ
राष्ट्रव्यापी एमएनपी के साथ, अब आप किसी भी राज्य / दूरसंचार सर्कल में अपने मोबाइल नंबर को किसी भी मोबाइल नेटवर्क पर रख सकते हैं। यहां तक ​​कि आप दूसरे राज्य / दूरसंचार सर्कल में वर्तमान ऑपरेटर के लिए पोर्ट कर सकते हैं।
मेरी कॉल अपने सुपरवाइजर को ट्रांसफर करो
हैलो वाटसन
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
होम लोन की दर 8.35% है
कृपया ध्यान दें कि शुल्क प्रोराटा आधार पर होगा
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या आपको और अधिक विवरण की आवश्यकता है?
मॉडेम के केबल कनेक्शन चेक कर ले प्लीज
मैं बर्गर खाना चाहता हूँ
मेरे खाते / क्रेडिट कार्ड / डेबिट कार्ड में ईमेल आईडी / फोन नंबर कैसे बदल सकता है?
पूरी राशि प्रतिबिंबित नहीं हो रही है
कृपया मेरा पता ध्यान से लिखें
क्या आपके पास अपना डेबिट कार्ड नंबर है?
क्या आप मेरा पता बदलने मे सफल हुए
कृपया आप दुबारा से पता बता सकते है
मैं अपना प्रीपेड मोबाइल कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं अपने पोस्टपेड नंबर को कैसे रीचार्ज कर सकता हूं और ऑनलाइन के माध्यम से उपयोगिता बिलों का भुगतान कर सकता हूं?
मेरा दिमाग बहुत ही जयादा ख़राब है.
मैं अपने स्थान पर मोबाइल सिग्नल की समस्या का सामना कर रहा हूं जहां मैं रहता हूं।
क्या मुझे कोई फिक्स्ड डिपाजिट रखना पडेगा आप के बैंक में  लाकर खुलवाने से पहले
आपकी नेटवर्क सेवाएं बहुत खराब हैं
कृपया मुझे ब्याज दर के बारे में बताएं
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन के लिए पेपर बिल कैसे सक्षम कर सकता हूं
बाहर की जाँच की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है?
असुविधा के लिए क्षमा चाहते हैं
मैं अपना एटीएम पिन नंबर बदलना चाहता हूँ
अवैध पासवर्ड
किसी भी चीज़ को याद रखें आइकन है जिसे आप ध्यान में रखना चाहते हैं।
खाता खोलने के लिए क्या क्या डॉक्यूमेंट चाहिए?
मैं आपके विवरण को पहचान नहीं सका।
मेरे लैंडलाइन में बहुत गड़बड़ी है
वही ऑनलाइन देखने का एक तरीका है?
कृपया मेरे मेल पर बिल भेजें
मुझे वैधता स्थिति जानना है
आपकी उम्र क्या है
मैं ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया देना चाहता हूं
अनावश्यक रूप से प्रिंट न करें
क्या मैं अपना बिल संदेश ऑनलाइन देख सकता हूँ?
मुझे अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर अनुस्मारक नहीं मिल रहा है
मैं आपके बैंक में एक न्य खता खुलवाने की इच्छा  रखता हूँ
क्या आप कृपया अपने विवरण के विवरण को सत्यापित करने के लिए कुछ विवरण साझा कर सकते हैं?
मोबाइल नंबर पोर्ट करवाने की विधि क्या है?
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
कृपया मुझे सर्वश्रेष्ठ समाधान प्रदान करें
मुझे अपने प्लान की वैलिडिटी जननी है.
यदि ग्राहक क्रेडिट में रहता है या ओवरड्राफ्ट सुविधा के बिना कोई खाता है, तो वे इन से बचने में सक्षम होंगे।
हम बैंक क कस्टमर केयर से कैसे बात कर सकते है?
मैं अपने खाते पर नज़र कैसे रख सकता हूं और अपने बैलेंस की जांच कर सकता हूं?
एटीएम की क्रेडिट लिमिट बढ़ाने के लिए क्या तरीक़ा है
में अपनी  भासा  अंग्रेजी से हिंदी करवाना चाहता हूँ.
नमस्ते ,मेरा नाम वत्सों है,तुम्हारा क्या है?
क्या जयपुर भारत का गुलाबी शहर है?
प्रबंधकों के लिए ग्राहक गतिविधि रिपोर्ट लिखना
क्या आप कृपया मेरा खता नंबर बदल सकते हैं
आपका नाम क्या है
आज मौसम कैसा है ?
मैं शेष गृह ऋण राशि जानना चाहता हूं?
पुस्तक के कवर के आधार पैर उसका न्याय ना करे
मैं अपना नाष्ता खाउंगी
शिक्षा ऋण के लिए मैं आवेदन कैसे कर सकता हूं?
कार ऋण के लिए कौन से दस्तावेज़ की आवश्यकता है ?
मेरे दवारा दिए हुए चेक का पेमेंट नहीं करना है
आपको अपना खाता दुबारा भरना होगा
आज बारिश हो रही है
क्या बारिश हो  है
मोबाइल में एप्लीकेशन कैसे सर्च करे
५ वर्ष के लिए हर महीने ५वीं तारीख को मेरे बचत खाते से आवर्ती जमा खाते में स्थायी अनुदेश कर दीजिये।
आपके बैंक में होम लोन का कितना रेट ऑफ़ इंटरेस्ट हैं ?
रेट ऑफ़ इंटरेस्ट कितने दिनों में बदलता हैं ?
कितना परसेंट लोन अमाउंट मिलता हैं?
मैं अपना बिल कैसे भर सकती हूँ
तुम कैसे हो?
क्या आप मुझे एक नया कनेक्शन खरीदने पर कुछ मुफ्त मिनट प्रदान कर सकते हैं?
मैं अपने मासिक आवर्ती जमा राशि के लिए ऑटो-डेबिट बनाना चाहता हूं। कृपया मदद करे।
मैं आप के लिए क्या कर सकता हूँ
मेरे डेटा प्लान का पुनः सक्रियण मेरे ज्ञान के बिना किया गया है।
मुझे मेरी गैर उपयोग योजना की कोई भी वापसी नहीं मिली
मालिक विवरण बदलें मुझे संपर्क करने की आवश्यकता है
आपके लिए क्या ज़रूरी है?
कृपया अपना नंबर दर्ज करे कॉल ट्रांसफर के लये
क्या मैं सीसीटीवी फुटेज की रिमोट एक्सेस कर सकता हूं ३ग का उपयोग करते हुए ?
जहां आप भारत में सबसे अच्छी चाय मिलते हैं
मैं 3जी सर्विस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
क्या नया बिल बदले गए बिलिंग पते पर आता है?
आपकी बात राज से हो रही है
जी बिलकुल
आज कैसे मै आपकी सहयता कर सकता हूँ
क्या मै आपकी कॉल को दो मिनट के लिए रोक सकता हूँ .
आईबीऍम मै फ़ोन करने कई लिए धन्यवाद्.
कितनी बार मैं अपना मोबाइल नंबर दूसरे सेवा को एक सेवा से बदल सकता हूं?
खो गए सिम के मामले में, क्या करने की जरूरत है?
व्हाट इस थिस नॉन-सेंस हिंदी दोंग इन वत्सों .
15 अगस्त 1 9 47 को भारत की स्वतंत्रता थी
मेरे लिए सबसे अच्छी मोबाइल योजना क्या है?
मेरे लिए सबसे अच्छी मोबाइल योजना क्या है?
"कानूनी कारणों के लिए, मुझे आपको कुछ पटकथा वाले प्रश्न पूछने की ज़रूरत है। यह ठीक है?"
बिक्री प्रतिनिधि से बात करने के लिए, एक दबाएं
हमारे बिलींग डिपार्टमेंट तक पहुंचने के लिए, तीन दबाए
मेनू विकल्पों को दोहराने के लिए, नो दबाए
एटीएम पर किस प्रकार का कार्ड इस्तेमाल किया जा सकता है?
एटीएम पर उपलब्ध सेवाओं / सुविधाओं क्या हैं?
अगर वह पिन भूल जाए या कार्ड को एटीएम से चूसा जाए, तो क्या करना चाहिए?
नकद निकासी प्रक्रिया के दौरान क्या किया जाना चाहिए, खाते में नकद राशि को राशि के लिए डेबिट नहीं किया जाता है?
इस तरह के गलत डेबिट के लिए बैंक को कितने दिन अधिकतम क्रेडिट की आवश्यकता होगी?
बैंक चेक शुल्क क्या है?
मुझे मेरा ातेम पिन बदल न हे
मेरा लेट पेमेंट फी वैवे ऑफ कीजिए. क्यों की देय डेट से पहले पेमेंट करने के समय में मोबाइल अप्प का कुछ प्रॉब्लम था
अभी कितना पेमेंट करना है
मेरा कॉम्पलिएंट का क्या हुआ
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं अपना प्रोफ़ाइल विवरण बदलना चाहता हूं।
मुझे एक नया प्रीपेड कनेक्शन प्राप्त करने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है?
उदार आप रोमिंग पैक्स सेलेक्ट कीजिये
कॉल रिंगटोन और क्रिकेट स्कोर के लिये
कृपया आप दुबारा बेज सकते हो?
मैं नियमित व्यायाम के साथ डेस्क पर तनाव कैसे कम कर सकता हूं?
रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर बता इये'
डिटेल बिल लेने केलिए पैसे लगेगा क्या
मैंने एक हफ़्ते पहले मासिक बिल का भुगतान किया है लेकिन मैं अभी भी उस राशि को देख सकता हूँ जैसे मोबाईल ऐप में भुगरान नहीं किया गया \ कुआ आप सहायता कर सकते हैं
मैं अपना सिम स्वैप करना चाहता हूं
पोस्टपेड को प्रीपेड में कनवर्ट करें
आप किसी भी मोबाइल स्टोर से भी एक चुन सकते है
मेरा एटीएम पिन रिसेट नहीं हो रहा है!
तुम क्या क्र रहे हो
कार लोन का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
मेरा डाटा बैलेंस कितना बचा है ?
आज आप क्या सीखना चाहते हो
मुझे इसके बारे में कुछ उदाहरण दो
मे आपकी कैसे सहायता कर सकता हु ?
फॅमिली प्लानिंग के पारम्परिक तरीके क्या हैं ?
मुझे बेहतर टैरिफ प्लान चाहिए
मैं जानना चाहता हु  की किस्ते मई  पाय करने का कोही रास्ता है क्या
मुझे और जानकारी चाहिए ईद प्लान पे
किस्ते मई  बर्न  करने के लिया क्या आप इंटरेस्ट चार्ज करेंगे
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
अगर मैंने हार्मोनल गर्भनिरोधक इस्तमाल करते समय गर्भ धारण कर लिया, तो क्या वो मेरे सिसु को हानि पोहचा सकता है ?
हां, हम जम्मू और कश्मीर में नेटवर्क कवरेज प्रदान करते हैं
उसे जो डिब्बा मिला वो खाली था
आप हमारे उत्पाद से लाभान्वित होंगे
मैं अपने नंबर पर कॉल सम्मेलन सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे क्षेत्र में डेटा की गति कम है
मुझे जिमिंग और नृत्य पसंद है
यदि मुआवजे को अनिवार्य रूप से श्रेय नहीं दिया जाता है, तो ग्राहक क्या सहारा लेता है?
क्या मैं अपनी स्वामित्व वाली नीतियों के लिए भुगतान कर सकता हूं?
मेरा वर्तमान एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है
डेबिट कार्ड से जुड़े हुए कई बचत खातों के मामले में कौन से बचत खाते को डेबिट किया जाएगा?
मैं एक चालू खाता खोलना चाहता हूं
कस्टमर  केयर  का कोई दूसरा  नंबर  है क्या?
मुझे अपना अकाउंट बंद करवाना है.
धन्यवाद, अलविदा!
आज मैं आप की किस तरह मदद कर सकता हूँ ?
मुझे वाकई माफी है कि आप इस समस्या का अनुभव कर रहे हैं।
मैं अपनी पुस्तक प्रकाशित करना चाहता हूं
मुझे अपने बैंक खाते से १०००० रुपए निकालने हैं !
मैं आज छुट्टी पे हु.
तुम्हारा नाम क्या है
तुम कहाँ रहते हो
किसी भी देश की आर्थिक स्थिरता में महत्वपूर्ण होने के कारन अधिकतर देशों में बैंक विनियमित होते हैं
मेरे पास वर्तमान महीने के बिल में कुछ अतिरिक्त शुल्क है, क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मैं इसे कैसे ठीक कर सकता हूं
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी (एमएनपी) ग्राहकों / सेवा प्रदाताओं को स्विच करने के लिए एक सुविधा है, जो अभी भी चालू मोबाइल नंबर को बनाए रखना है।
आपकी सहायता के लिए शुक्रिया.
चलो खाने चलते हैं
आप का दूसरा कोई फ़ोन नंबर देंगे क्या?
मैं मेरा एड्रेस कैसे बदलू
पीएफ और म्यूच्यूअल फंड्स में सेविंग दिखाएँ
मैं अप्पकी सर्विसेज से सटिस्फीएड नहीं हु
मेरा खाता लॉक है
आप हमारे लॉयल ग्राहक हो
मेज पर बस्ता रक्खा हुआ है
उत्तर का राजा|
मैं क्रेडिट कार्ड का क्रेडिट लिमिट बढ़ाना चाहता हूँ
आज रात मैं अपने परिवार के साथ घर जा रहा हूँ
नकद वापस लेने के दौरान मेरा कार्ड एटीएम मशीन में फंस गया। मैं क्या कर सकता हूं और मुझे तुरंत किससे संपर्क करना चाहिए?
मुझे अपने नंबर का पोर्ट आउट स्टेटस जानना है !
मेरा बिलिंग एड्रेस गलत है.
कृपया मेरा बिलिंग एड्रेस सही करें.
मेरा कार्ड में कैसे बंद करवाडु
एटीएम  वापसी  के  खिलाफ  शिकायत
मेरी योजना का फोन शुल्क क्या है?
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ
क्या मुझे हर पीओएस टर्मिनल पर अपने क्रेडिट कार्ड पिन के लिए पूछा जाएगा, क्या यह घरेलू या अंतर्राष्ट्रीय होगा?
आईसीआईसीआई बैंक पाककला व्यवहार कार्यक्रम के तहत मुझे रेस्तरां की सूची कहां मिल सकती है?
मैं सीआईबीआईएल द्वारा सेटल से लेकर सामान्य तक की स्थिति को बदलना चाहता हूं। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
नहीं श्री मान. ये सही नहीं है
क्या मैं अभी भी मोबाइल और मोबाइल फोन कॉलिंग के लिए योग्य हूं?
मै कहाँ से मुद्रा बदलने का दर पता कर सकता हूँ
अरे, मैं अभी भी मेरे फ़ोन के साथ कोई समस्या है। मैं पहले से ही 2 घंटे पहले, याद है तुम कहा जाता है?
स्थायी निर्देश सुविधा के साथ मैं किन बिलों का भुगतान कर सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड पर शुरू किए गए विवाद की स्थिति के लिए किससे संपर्क करें
विभिन्न परिदृश्य क्या हैं जिसमें मैं एक को बढ़ा सकता हूं
क्या मैं फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट बंद कर सकता हूं और क्रेडिट कार्ड सक्रिय रख सकता हूं?
मैं बिलर के लिए निर्धारित डेबिट कार्ड विवरण पर स्थायी निर्देश को कैसे संशोधित कर सकता हूं?
पिछले हफ्ते मैंने 3,50,000 रुपये का आरटीजीएस किया लेकिन बैंक वेबसाइट के कारण मंदी के चलते मेरा लेनदेन विफल हो गया और मुझे अभी तक रिफंड नहीं मिला है।
कब और कैसे मैं मेरी जेपीमील्स रिडीम कर सकता हूं?
क्या मुझे एक बार में छुड़ाया जा सकता है हाथ से मिलने के इनाम अंक की एक सीमा है?
किस दिन या सप्ताह के दौरान आरटीजीएस और एनईएफटी सेवा उपलब्ध है?
कॉग्निजेंट: मेरे नियोक्ता के साथ लेन-देन कब होगा?
मैं एक चालान कैसे डाउनलोड करूं?
पोस्ट-पेड सदस्यता क्या है?
मेरे नंबर पर एक्सिस्टिंग ऑफर्स क्या है
सर्विस टैक्स प्रोसेसिंग फीस, फौजदारी शुल्क और ब्याज राशि पर लागू होगा और उसी बयान में बिल भेजा जाएगा जिसमें उपरोक्त प्रभार लगाए गए हैं।
ईएमआई सुविधा से उत्पन्न सभी और कोई भी विवाद अदालतों के अनन्य क्षेत्राधिकार के अधीन होगा
बिल गेट्स माइक्रोसॉफ्ट के संस्थापक हैं
बैंगन एक सब्जी है
डॉ राजेंद्र प्रसाद गणतंत्र भारत के पहले राष्ट्रपति थे
2 अक्टूबर भारत में गांधी जयंती के रूप में मनाया जाता है
कार्यालय में जाने के दौरान मैं आज यातायात में फंस गया था।
में आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ?
मैं आप के लिए क्या कर सकता हूँ
कॉल पे बने रहने के लिए धन्यवाद
क्या मुझे १० दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
जब मैं प्रबंधक बनने जा रहा हूँ
भाषा  बदलो
कॉल  का  स्थानांतरण
मोबाईल  की  स्थिति
३ ग डिएक्टिवेट
अपने जिस नंबर को कॉल किया है वो अभी बंद है
क्या  मे आपकी सहायता से मांग पत्र लागू कर सकता हूँ
मेरा सिम गुम होगया है
कृपया करके मेरे नंबर पे ४ जी इंटरनेट एक्टिवटे करदे
क्या मई अपना डिमांड ड्राफ्ट रद्द करवा सकता हु नेट बैंकिंग के द्वारा
क्या तरीका है रद्द किये हुए डिमांड ड्राफ्ट की बची हुई राशि प्रपात करने की
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को अपग्रेड करना चाहता हूँ
कृपया मेरे बिल की राशि को सही करें
मुझे विस्तृत बिल चाहिए
मुझे डेबिट कार्ड की रिसीप्ट चाइये.
जिस खाते में लोन का पैसा मुझे मिलेगा, उसमें चेकबुक का कितना शुल्क लगेगा?
मैं अपने खाते की जानकारी कैसे बदल सकता हूँ?
ट्रेक्टर ऋण शुल्क के बारे में विस्तार से जानकारी दीजिये?
मुझे पोस्टपेड में लेटेस्ट ऑफर्स बताओ
मोबाइल कनेक्शन को पोर्ट करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आपका काम ख़त्म हो चूका है
क्रिकेट राष्ट्रीय खेल है.
भारत एक लोकतान्त्रिक देश है
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
कृपया मेरे मोबाइल का बैलेंस बताये
मेरा शिकायत का स्थिति क्या है
पते के परिवर्तन को अपडेट करने में कितना समय लगेगा
आपकी शिकायत संख्या क्या है
मुझे मेरे पोस्टपेड मोबाइल नंबर की बिलिंग साइकिल चेंज करनी है
मेरी पत्नी महाविद्यालय में एक प्रोफेसर है
मैं सप्ताहांत में लंबी गाड़ी चलाता हूं
सत्यापन के लिए क्या मैं आपका नाम व जन्मतिथि जान सकता हूँ ?
मुझे सस्ती रोमिंग योजना के बारे में जानने की जरूरत है
आप क्या काम करते हैं?
क्या कॉलर ट्यून लगाने के लिए हर महीने की फ़ीस के इलावा भी कोई चार्ज लगेगा?
अलग अलग डाटा कार्ड के बारे में जानकारी चाहिए |
डी न डी सेवाएं क्या है |
मैं  गाडी ऋण कई लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मैं अपनी पासबुक को अद्यतन करना चाहता हूँ
मेरे स्क्रीन पर सिस्टम एरर आ रहा है .
आपको होने वाली असुविधा के लिए हमे खेद हैं!
अब मेरे खाते की वर्तमान शेष राशि क्या है?
अनुमति के बिना मेरी नंबर पर क्यों हैलो ट्यून लागू किया गया है
क्या मैं जान सकता हु की आप किस नेटवर्क संचालक कंपनी के बारे मए पूछ रहे है.
आपने रुपये का शुल्क लिया है 50 जो मेरे गलती से गलत है?
क्या मैं आपका नाम जान सकता हु.
कृपया मेरे खाते में तुरंत मेरी राशि वापस करें।
मुझे अभी विघटन प्रक्रिया पता है?
कृपया मेरे खाते में खेल का विमान सक्रिय करें
कृपया मुझे बताएं कि मुझे अपना रिफंड कब मिलेगा?
आपकी कॉल दरों क्या है?
वह क्या है?
मैं अपने आईएमईआई नंबर की जांच कैसे करूं?
ही टीम कृपया मुझे इस महीने के मोबाइल समरी के सहाय करे. धन्यवाद
सेल्युलर डेटा उपयोग को कम कैसे करें?
मैं अपने डेटा पैक अनुरोध की स्थिति जानना चाहती  हूं
मैं डाटा पैक को निष्क्रिय करना चाहती हूँ
हमारे पास कितने महाद्वीप हैं?
हम कब घर जाते हैं?
आपका डाटा पैक ख़तम हो चूका है
में अपना लॉगिन ईद और पासवर्ड कैसे बदल सकता हूँ ऑनलाइन बैंकिंग के लिए?
मैंने वत्सों के बार में और ज्यादा जानकारी लेना चाहता हूँ
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद.
हेलो मेरा नाम रूपल है
नमस्ते अलीशा
सोने के ऋण पर ब्याज दर क्या है
आपको ये सेवा सालाना चाइये या मासिक?
जल्दी कीजिए।
आप क्या चाहते हो ?
यह उपन्यास बहुत रोमांचक है।
क्या खाना चाहते हो ?
मई अंतरास्ट्रीय संख्या पे कॉल नहीं कर पाता हु
मुकेश मेरा सबसे अच्छा दोस्त है
मैं अविवाहित लड़की हूं, क्या मैं अपने भाई के साथ संयुक्त होम लोन ले सकता हूं?
फीस क्या हैं?
मैं फ्लिपकार्ट पर अपने आदेशों का प्रबंधन कैसे करूं?
में नेटवर्क सम्बंधित शिकायत दर्ज़ कराना चाहता हूँ
तुम्हारी कमजोरियाँ क्या हैं?
आपको यह नौकरी क्यूँ चाहिए?
जब आप अपने काम में सबसे अधिक संतुष्ट थे?
तुम हमारी कंपनी के बारे मे क्या जानते हो?
आपको मुझसे कोई प्रश्न पूछना है?
अगले वर्ष आप खुद को कैसे सुधारना चाहते हैं?
कौनसे डाटा प्लान्स मेरे नंबर पर सक्रिय है?
भारत एक महान देश है।
आप नए डाटा प्लान्स के बारे में बता सकते है?
कृपया मुझे बचत खाते के लिए आवेदन करने की प्रक्रिया बताये |
क्या कुछ और है जो आपको महोदया की ज़रूरत है?
आपके प्रीपेड कनेक्शन पर राष्ट्रीय रोमिंग डिफ़ॉल्ट रूप से उपलब्ध है
मेरा कुल कितना बिल बाकि है?
कृपया अपना सिम स्वैप करने के लिए एयरटेल स्टोर पर जाएं वैकल्पिक रूप से अपना सिम घर वितरित करने के लिए यहां क्लिक करें।
एक लॉकर के लिए कौन से दस्तावेज जमा करना आवश्यक हैं?
यदि आप पैक सक्रिय करना चाहते हैं, तो कृपया एयरटेल / आईआर पर जाएं। आप मैयरटेल ऐप डाउनलोड कर सकते हैं और आईआर पैक्स को अकाउंट प्रबंधन से प्रबंधित कर सकते हैं।
मिस्ड कॉल अलर्ट सेवा की सदस्यता लेने से आप मिस्ड कॉल का रिकॉर्ड प्राप्त कर सकते हैं
मुझे अपने नंबर के लिए एक मदयुक्त बिल की आवश्यकता है
जो ग्राहक एमडीएन पर प्रयास किए गए कॉल का विवरण प्रदान करता है
आप एसएमएस द्वारा इस सेवा को सक्रीय कर सकते हैं
क्या मेरे मौजूदा मोबाइल ऑपरेटर को मेरा पोर्टिंग अनुरोध रोकने के लिए अधिकृत किया जा सकता है
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा पोर्टिंग अनुरोध स्वीकार किया गया है या नहीं
मेरा मौजूदा मोबाइल नंबर एक प्रीमियम मोबाइल नंबर है क्या मुझे नये मोबाइल ऑपरेटर को कोई प्रीमियम शुल्क देना होगा
व्हाट इस योर नाम?
क्या आप हमें उपयोग की गई तकनीक के बारे में बता सकते हैं?
ऑनलाइन बिल कैसे भरते है
वॉटसन के लिए यह एक उपयोगी जानकारी है
एक संयुक्त बैंक खाता कैसे बंद करें
मैं अपने इंटरनेट और फोन बैंकिंग के मोबाइल नंबर को कैसे बदलूं?
नए सिम कार्ड खरीदने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
धन हस्तांतरित करने के लिए लाभार्थी खाते को जोड़ने की प्रक्रिया क्या है?
रामनाथ कोविंद भारत के राष्ट्रपति हैं
मैं आपके बैंक में लॉकर सुविधा का लाभ लेना चाहती हूं
याहू .. गूगल  फेसबुक , ट्विट्टे र
टेक्स्ट मैसेजिंग, या टेक्स्टिंग, मोबाइल फोन के दो या दो से ज्यादा उपयोगकर्ता, निश्चित डिवाइस (उदाहरण के लिए, डेस्कटॉप कंप्यूटर) या पोर्टेबल डिवाइसेज (जैसे, टैबलेट कंप्यूटर या कंप्यूटर के माध्यम से) स्मार्टफोन्स)। सन् 2000 के दशक में दूरसंचार और प्रसारण उद्योगों के बीच अभिसरण होने के कारण, पाठ संदेश आमतौर पर एक फोन नेटवर्क पर भेजे जाते हैं, जबकि पाठ संदेश केबल नेटवर्क या लोकल एरिया नेटवर्क के जरिए भी भेजे जा सकते हैं।
एक साल में ३६५ दिन होते हैं.
होली त्यौहार है रंगो का.
मैं अपने बचत खाते के लिए न्यूनतम शेष राशि जानना चाहती हूं
सिविल स्कोर के फायदे?
मेरा बिलिंग पता सही नहीं है, मुझे इसे बदलना होगा।
मुझे कैसे यकीन हो सकता है कि टीडीआर स्वतंत्र है?
कितनी देर लगेगी?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
कोई प्रमाणन आवश्यक नहीं है।
क्या मुझे बिलिंग पता अपडेट करने के लिए दस्तावेज़ ऑनलाइन अपलोड करना चाहिए?
क्या मुझे बिलिंग पता अपडेट करने के लिए दस्तावेज़ ऑनलाइन अपलोड करना चाहिए?
क्रेडिट कार्ड के लिए नया ईएमवी चिप और पिन सिस्टम कैसे काम करता है?
ट्रेड फाइनेंस क्या है ?
किसी के लिए फिक्स्ड डिपॉज़िट किस अवधि में हो सकता है?
सह-ब्रांडेड क्रेडिट कार्ड क्या है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट के क्या लाभ हैं?
न्यूनतम / अधिकतम अवधि क्या है जिसे मैं चुन सकता / सकती हूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड ब्लॉक करवाना है क्युकी वह चोरी हो गया आज.
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कोई सिफ़ारिश देना होगा?
क्या मैं अवधि समाप्त होने से पहले इस एफडी को वापस कर सकता हूं? यदि हां, तो ब्याज पर क्या प्रभाव पड़ता है?
बाजाज फाइनेंस लिमिटेड के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कौन नहीं खोल सकता है?
मुझे अपने एफडी प्रमाण पत्र / रसीद की आवश्यकता है
मैं अपने एफडी प्रमाणपत्र को ट्रैक करने में असमर्थ हूं। कृपया सहायता करें।
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
क्या बजाज फाइनेंस परिपक्वता पर कई ब्याज पेआउट विकल्पों की पेशकश करता है?
लेटर ऑफ़ क्रेडिट क्या है? एक बैंक द्वारा किसी दूसरे बैंक के लिए भुगतान करने की गारंटी के रूप में सेवा देने के लिए पत्र को लेटर ऑफ़ क्रेडिट कहते है
सीवीवी संख्या क्या है?
बजाज फाइनेंस द्वारा दी गई निश्चित जमा ब्याज दर क्या है?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
बजाज फाइनेंस में एफडी सुविधा की पेशकश किस शहर में हुई है?
ऑनलाइन सिस्टम में नए खोले (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी को अपडेट करने में कितना समय लगेगा?
मैं एक निश्चित जमा की ऑटो नवीनीकरण सुविधा की स्थिति कैसे बदलूं?
जानना चाहते हैं कि मेरे क्रेडिट कार्ड पर ब्याज शुल्क क्यों लगाए गए हैं?
एक डीडी परक्राम्य है और उसकी विशेषताओं बिल ऑफ एक्सचेंज के समान है और चेक नहीं है।
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
यदि मैं गलत मोबाइल नंबर दर्ज करूँ तो क्या होगा?
अगर मुझे ऑपरेटर से रिचार्ज पर कोई पुष्टिकरण संदेश नहीं मिलता है तो क्या होगा?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
क्या हम एक दूसरे को जानते है ?
क्या आरटीजीएस ट्रांसफर के लिए न्यूनतम या अधिकतम सीमाएं हैं?
यह किया जा सकता है आपके सेविंग्स या चेकिंग अकाउंट से और ये जायद तर उपयोग होता है मोर्टगेटे, कार लोन या बिल्स की पेमेंट के लिए.
रोमिंग में आउटगोइंग कॉल शुल्क क्या होगा?
मेरा बिल अमाउंट कितना हैं
मैं क्या विभिन्न योजनाएं उपलब्ध हैं समझने के लिए चाहते हैं
डेबिट कार्ड लेनदेन विवाद की रिपोर्ट करने के लिए समय सीमा क्या है?
असफल / विवादित लेनदेन के संबंध में कौन सी दस्तावेज प्रस्तुत किए जाएंगे?
मुफ्त रोमिंग का आनंद लेने के लिए बीएसएनएल को स्विच करने के लिए अन्य दूरसंचार ऑपरेटरों के ग्राहक को क्या करना है?
मेरा वर्तमान डेटा शेष क्या है?
मेरा इंटरनेट पिछले 3 दिनों से काम नहीं कर रहा है मैं प्रदान की गई सेवा से खुश नहीं हूँ
मैं डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने कंप्यूटर के साथ 3 जी हैंडसेट कैसे कनेक्ट करूं?
अगर मैं अपने ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते के मोड को बदलने का अनुरोध करता हूं, तो दिनांक के चेक के साथ क्या किया जाएगा?
मेरा खाता शेषराशि रुपये में १००० रुपये की कटौती की गई थी
क्या आप किसी विशिष्ट चीज़ के बारे में जानना चाहते हैं ?
मैं पोर्टिंग सेवा के बारे में जानना चाहता हूं
आपकी आवाज़ कट रही हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हम इसे चिन्हित करेंगे
मेरा बिल अमाउंट गलत है
इसमें कितना समय लगेगा
मेरे खाते को कितनी देर में निलंबित कर दिया जाएगा?
भारत का टैक्स संरचना क्या है?
पता परिवर्तन के लिए सबूत के रूप में आवश्यक दस्तावेज़ क्या हैं?
में अपनी कॉलर टून्स कैसे एक्टिवटे कर सकता हूँ ?
कॉलर टून्स को एक्टिवटे करने के लिए टोल फ्रेस नंबर क्या है?
मुझे अपना मोबाइल बिल क्लेम करना सीखना है.
ऑनलाइन रिचार्ज
शब्द हिंदी फारसी शब्द हिंद से उत्पन्न हुआ है, जिसका अर्थ है सिंधु नदी की भूमि
प्रस्ताव के लिए क्या पात्रता होनी चाहिए?
आज मेरे घर में बिजली नहीं है
मैं देश से बाहर जा रहा हूँ मैं एक नई सेवा के लिए या मेरी मौजूदा सेवा को बंद करने के लिए कैसे व्यवस्था कर सकता हूं?
बुकिंग एन्कैश के लिए कोई प्रोसेसिंग शुल्क है?
क्या मैं आसान मनी राशि के लिए एक चेक या एनईएफटी हस्तांतरण के लिए पूछ सकता हूं?
मैं एक ऐड-ऑन कार्डधारक हूं, क्या मैं अपने कार्ड पर आसान पैसे बुक कर सकता हूं?
मुझे पिछले एक साल में क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है
आसान मनी के लिए रद्दीकरण प्रक्रिया क्या है?
मुझे अपना ड्राइविंग लाइसेंस और पासपोर्ट संख्या पंजीकृत क्यों मिलनी चाहिए?
अनुग्रह अवधि कब शुरू होती है?
ठीक। धन्यवाद
मेरा खाता रिचार्ज करने के बाद मेरी नई शेष राशि क्या है?
हाँ। अब यह काम कर रहा है
एनआरआई खाते के लिए सेवा शुल्क क्या हैं?
मैं चेक का भुगतान रोक कैसे करूं?
ऋण उत्पादों के प्रकार क्या उपलब्ध हैं?
क्या मैं ऋण रोक सकता हूँ?
क्या पीआईएस के तहत निवेश किया जा सकता है?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए
ऑनलाइन फण्ड ट्रांफर करने के लिए बेनेफिशरी को कैसे ऐड करते है.
आप का नाम क्या है ?
३५०० रुपये के पर्स का चार्ज जुड़ा हुआ है जो मैंने ख़रीदा ही नहीं है
मुझे अगस्त के महीने के लिए अभी तक बिल प्राप्त नहीं हुए हैं
टीम ने ग्राहक के लिए एक प्रोटोटाइप विकसित किया है
हाँ जी, जरूर... 9999999999 हैं |
मेरा मोबाइल बिल किटना है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मैं ऑफिस लेट आऊंगा
समस्या हम ब्राउज़ करने में असमर्थ रहे हैं नीचे सर्वर के कारण वेबसाइट में बदलने यह
कुछ सिस्टम त्रुटि है.
ब्लूटूथ दोगले क्या होती है
आप अगले महीने के बाद ही अपनी योजना बदल सकते हैं
हमने आपके परिवार के लिए मामूली कीमतों पर नई डेटा योजनाएं पेश की हैं।
हाउ तो डीएक्टिवेट थे करंट प्लान ?
क्या आपके पास इस समस्या के लिए पहले से लॉग की गई कोई टिकट संख्या है
सीवीवी नंबर आपके कार्ड पर ३ अंको का नंबर है
क्या है आपका डेट ऑफ़ बिरथ जान सकता हु?
क्या मई अपना क्रेडिट कार्ड का खर्चा इ म आई में बदल सकता हूँ
रोमिंग पर, इनकमिंग कॉल देय हैं
वर्ड में प्रस्तुति कैसे करें?
अनुपालन क्या है।
कैसे द्विआधारी फ़ाइलें बनाने के लिए?
आईबीएम इंडिया प्राइवेट लिमिटेड
मेरी सैमटाइम काम नहीं कर रहा है
क्या आप नीचे साइन इन करें, कृपया नीचे।
हाँ, यह बैंक का कमीशन है
क्या आप मेरे इस महीने का बिल ईमेल कर देंगे.
आप कहाँ जारहेहो ?
चेक बुक की अहइ
में अपने एटीएम का पिन बदलना चाहता हु
एयरटेल ऐप को डाउनलोड करें और होमपेज पर 'मेरे खाते' अनुभाग के अंतर्गत 'खाता जोड़ें' लिंक का उपयोग कर अपने प्रीपेड खाते को जोड़ें।
सेविंग और करंट अकाउंट में क्या फरक है
कृपया प्रतीक्षा करें जब तक हम आपके रिकॉर्ड पुनः प्राप्त करें
फोन करने के लिए धन्यवाद
मेरा बिल राशि कितना है
फॉर्म चैबीस क्या है
मैं अपना सिम कार्ड ब्लॉक करना चाहता हु क्युकी सिम खो गया है.
एनोडा बिल मठीपु तावरगा उल्लाधू?
आप कैसे हैं
सभी एजेंट्स इस समय व्यस्त है, कृपया आप कुछ देर टेहरिये या कुछ देर में वापस बुलाइये
क्या मए आपका कॉल कुछ देर के लिए प्रतीक्षा में रख सकता हु
आपकी डिटेल्स देने केलिए दन्यवाथ , हम आपको कुछ ही देर में संपर्क करेंगे
मेरे फिक्स्ड डिपॉज़िट में वर्तमान शेष राशि क्या है?
आपके बैंक में सबसे अच्छा निवेश विकल्प क्या है?
मेरे बैंक खाते के माध्यम से पिछले तीन लेन-देन क्या हैं?
आपका नाम क्या है
उसी शका में खता होने की आवश्यकता है?
प्लीज मुझे एटीएम कार्ड के चार्जेज बताये ताकि मैं सिटी और रूरल एरिया मैं सही तरीके से एटीएम कार्ड उपयोग कर सकू.
मैं इंटरनेट को कनेक्ट नहीं कर पा रही हूँ
मेरा खाता संख्या 123456 है।
मैं आपके अनुरोध ले रहा हूँ।
जानकारी  के लिए धन्यवाद हमारे सिस्टम डेटा के अनुसार आपने अपने अंतिम बिल का भुगतान किया था
आप बस बिल में बताई गयी राशि की उपेक्षा कर सकते हैं और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रख सकते हैं
राष्ट्रीय रोमिंग सेवाओं के लिए आपको कोइ मासिक किराए पर शुल्क नहीं लिया जाएगा
कॉलिंग दरें आपकी टैरिफ योजना के अनुसार होंगी
मैं राष्ट्रीय और अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूँ
देश और ऑपरेटर के अनुसार परिवर्तन
मैं उन चेक के भुगतान को रोकना चाहता हूं जो मैंने जारी किया था।
क्या मुझे नया सेवा प्रदाता / मोबाइल ऑपरेटर से नया सिम कार्ड मिलेगा या मैं पुराने सिम का इस्तेमाल कर सकता हूं
यदि आप कोई व्यावसायिक विज्ञापन संदेश या कॉल नहीं चाहते हैं, तो कृपया डीएनडी (परेशान मत करो) सेवाओं को सक्रिय करने के लिए इस कोड को दर्ज करें। धन्यवाद!
मदरहित बिल स्पष्ट रूप से प्रत्येक कॉल शुल्क के टूटने को स्पष्ट रूप से दिखाएगा।
मूल्य वर्धित सेवा मुझे अत्यधिक शुल्क की लागत है
मेरी योजना परिवार- अपने सिलसिले योजना का लाभ अपने परिवार या दोस्तों को बढ़ाएं
स्वामित्व हस्तांतरण के लिए कितना समय लगेगा?
सरल  उपयोग
शारब पी कर गाडी मत चलाओ
मुझे एक डिमांड ड्राफ्ट निकलना है ! कैसे मिलेगा ?
मैं ई-मेल कैसे बदलूं जो यह है मेरे बैंक खाते से जुड़ा हुआ है
अगर मैं अपनी ईएमआई किस्त का भुगतान नहीं कर पाता, तो दंड क्या होगा?
मेरा बिल का अमाउंट गलत है
क्या मैं चेक से से भुगतान कर सकता हूँ ?
मैं अपना डाटा प्लान निष्क्रिय करना चाहती हूँ.
क्या मुझे एक वकील की आवश्यकता है?
मुझे कैसे यकीन हो सकता है कि टीडीआर स्वतंत्र है?
क्या दादरी में आपके नेटवर्क की कवरेज है
मई अपना नंबर कैसे रिचार्ज कर सकती हु ?
अपना बैलेंस चेक करने का क्या तरीका है?
कृपया मुझे ईमेल करें समस्या सुलझाने के  बाद
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा |
वैकल्पिक  संख्या  सक्रियकरण
सब कैसे चल रहा हे?
मैं अपना वर्तमान बिलिंग पता बदलना चाहता हूँ
मेरे नंबर को स्थानांतरित करने में कितना समय लगेगा?
कृपया मुझे कॉल करें।
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना हैं दुसरे ऑपरेटर में. यह कैसे होगा ?
आप किस प्रकार के ग्राहकों के लिए काम करते हैं?
आप अपने मोबाइल से डीएनडी को सक्रिय कर सकते हैं
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
क्या आप कुछ नया सीखना चाहते ह?
मेरे खाते का विवरण गलत है!
कृपया पांच दबाएं
मुझे डिफेक्टिव प्रोडक्ट भेजा गया है और मुझे उसके लिए रिफंड चाहिए
व्यवसाय के लिये ऋण पर ब्याज दर की विस्तार से जानकारी दीजिये
अगर मैं एटीएम पिन भूल गया तोह क्या करना पड़ेगा
मुझे मेरा एटीएम पिन कैसे पता चलेगा
हमें एक दिन मिलना चाहिए
मेरे लोन का कितना बैलेंस अभी बचा हुआ है?
मैं अपने प्री-पेड कनेक्शन पर रोमिंग फीचर कैसे प्राप्त करूं?
मैं सिम की वैधता कैसे जांच सकता हूं ?
अपना बिल प्लान बदलने की प्रक्रिया किया है
मैं अपने प्रीपेड कनेक्शन पर जीपीआरएस सेवा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
पानी गरम नहीं है
मेरा बिल कितना है
क्या मुझे कुछ डिस्काउंट मिल सकता है.
क्या आप मुझे अपनी वर्तमान योजना को बताएंगे?
मेरे स्थान पर नेटवर्क बहुत कमज़ोर है
बैंक लाकर का वार्षिक शुल्क कितना है?
कितने रोमिंग सेवाए उपलबध हे ?
कैसे एक नई भाषा सीखने के लिए
में अपनी खाता जानकारी नहीं देख पा रहा
टूटे हुए अवधि के लिए पूरे क्वार्टर से अधिक, साधारण ब्याज की गणना शेष जमाओं की संख्या के लिए जमा राशि पर की जाती है।
समयपूर्व निकासी के मामले में ब्याज की गणना पूरे क्वार्टर के लिए मूलधन की गणना की जाती है और फिर शेष अवधि के लिए
जमा राशि की परिपक्वता तक 1 अप्रैल से टीडीएस राशि पर ब्याज, ग्राहक को देय ब्याज से समायोजित किया जाता है।
जमा की तारीख पर बैंक द्वारा निर्धारित मौजूदा जमा राशि ब्याज की दंडात्मक दर के अधीन होगी।
यदि जमा करने के समय ऐसा नामांकन नहीं किया जाता है, तो यह एकल धारक द्वारा किया जा सकता है
हेलो क्या मई जान सकता हु कौन बोल रहा है.
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं।
थ्री
में ख़राब उपभोक्ता सेवा को लेकर शिकायत करना चाहता हु.
मैं सर्वश्रेष्ठ हूँ
कृपया थोड़ा समय दें
मेरा भाई ठीक है
मेरा क्रेडिट कार्ड ब्लॉक कर दिया गया है, कृपया मेरा क्रेडिट कार्ड अनब्लॉक किया जाये जिससे में अपनी शॉपिंग फिरसे कर सकू.
तम्हारी बहिन कैसी है
इस साल मैं अपने मोबाइल फ़ोन बिल के भुगतान समय पर करूँगा.
मुझे अपना डाटा पैक बढ़ाना है
कृपया मुझे बताएं, मैं अपनी क्रेडिट सीमा कब बढ़ा सकता हूं?
क्या आप मुझे मेरा अभी वाला प्लान बता सकते है
सुप्रभात, मैं आप की क्या सहायता कर सक ता हूँ?
सुप्रभात, रात से कॉल्स नहीं कर पा रहा हूँ, कवरेज की प्रॉब्लम हैं
कृपया आपकी लोकेशन की जानकारी दीजिये
में अपने डेबिट कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूँ.
क्या आप जन्म दिन उत्सव् मना रहे हैं?
में  सब कुछ कर सकता हु
क्या भाई बहनों के बारे में सबसे अच्छा हिस्सा है?
मेरा भुगतान बिंदु कब समाप्त होता है?
क्या मैं किसी भी कनेक्शन से मोबाइल फोन बैकअप सेवा का उपयोग कर सकता हूं, क्या यह प्रीपेड या पोस्ट-पेड हो सकता है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कैसे करूं?
यह परंपरागत वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सिस्टम से कैसे अलग है?
मैं वेब कॉन्फ्रेंसिंग सेवाओं के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
मेरे पास एक टिप्पणी या वेबसाइट के लिए एक विचार है मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैं क्या कर सकता हूं, मेरा फोन बिल बहुत अधिक है?
टेली शिक्षा सेवा कौन ले सकता है?
क्या मैं दूर-शिक्षा के जरिए व्याख्यान करते हुए आईपीटीवी देख सकता हूँ?
मैं अपने मौजूदा योजना शुल्क की जांच कैसे करूं?
यदि मैं टाटा डोकोमो के साथ रहता हूं तो मेरे मौजूदा शेष का क्या होगा?
अगर मैं एमएनपी करता हूं तो मेरे बिल में क्या प्रभाव होगा?
मैं सीआईबीआईएल रिपोर्ट की जांच करना चाहता हूं। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
अधिकतम और न्यूनतम सीमा क्या है जिसे क्रेडिट कार्ड पर रखा जा सकता है?
क्या मुझे डिवाइस की तारीख और समय से प्रभावित होगा?
क्या जमा राशि अन्य खातों में हस्तांतरणीय हो सकती है?
"विज्ञापन इन्वेंट्री उपलब्ध नहीं" संदेश क्यों प्रदर्शित किया गया है?
क्या मैं बकाया राशि में कुल राशि से अधिक भुगतान कर सकता हूँ?
मैंने "फ्री कॉल" विकल्प चुना है और मैंने विज्ञापन पूरी तरह से देखा है। हालांकि एक गोपनीयता चेतावनी स्क्रीन को "यह एप्लिकेशन आउटबाउंड कॉल करने की कोशिश कर रहा है जारी रहना?"
यदि आपको रोमिंग में कोई भी नेटवर्क नहीं मिलता है या आपको नेटवर्क सलाखों में उतार-चढ़ाव मिलता है, तो उस स्थिति में आप मैन्युअल रूप से नेटवर्क का चयन कर सकते हैं
ऑनलाइन लेनदेन के लिए मुझे 3 डी सिक्योर के लिए अपना नया चिप और पिन कार्ड पंजीकरण करने की आवश्यकता है?
ट्रैक आई / ट्रैक आई डे सेवा के प्राप्तकर्ता को मेरे ट्रैकिंग एसएमएस क्यों नहीं मिला?
मैं एक लेनदेन को ईएमआई में बदलना चाहता हूं। क्या मैं रूपांतरण के बाद लेन-देन पर इनाम अंक के लिए योग्य हूं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड भुगतान पर स्थिति जान सकता हूँ?
धीमा ब्रॉडबैंड स्पीड के बारे में शिकायत कैसे करें
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा मोबाइल नंबर आईसीआईसीआई बैंक में पंजीकृत है?
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
अगर आपको अपने लिए एक नया नाम चुनना पड़ता है, तो आप किस नाम का चुनाव करेंगे?
अगर ग्राहक ईएमआई सुविधा के फौजदारी या रद्दीकरण के लिए विकल्प चुनता है, तो ग्राहक को ईएमआई सुविधा को बंद करने के लिए बैंक की ग्राहक सेवा को सूचित करना होगा।
मेरे पास है, आगे बढ़ो!
मैं संगीत योजना को सक्रिय करना चाहता हूं
तुम कैसे हो?
पूर्व ईएमआई ब्याज क्या है?
क्रेडिट कार्ड के उपयोग क्या हैं?
आपको हमारा प्रोडक्ट कैसा लगा ?
धैर्य बनाये रखने का शुक्रिया
उपयोग में नहीं होने पर मोबाइल डेटा बंद करें
क्या आपके पास कोई सिम कार्ड है
नेटवर्क डाउन काम नहीं कर रहा है
मैं आपकी मुश्किल समाज समज सकता हूँ
क्या मैं अपनी पार्किंग के लिए अग्रिम भुगतान करता हूं?
मुझे आने बैंक का पासवर्ड बदलना है
हमारे ग्राहक सेवा अधिकारी से बात करने के लिए 0 दबाएँ
मेरी एसएमएस सेवा अभी तक सक्रिय क्यों नहीं हुई है?
मैं खाते में अपना नामांकन कैसे अपडेट कर सकता हूं
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा गया है?
यदि मुझे दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं
मैं अपने बिल को कैसे समझूं? (बिल स्पष्टीकरण)
लेकिन आप वर्णों से परिचित होने के बाद यह आसान हो जाएगा
मुझे एक नई चेक बुक की आवश्यकता है, कृपया मुझे इस प्रक्रिया को बताएं
हिंदी आसान भाषा है.
वर्तमान आर्द्रता क्या है
कृपया मेरे नंबर पर डीएनडी सक्रिय करें
कृपया मेरे नंबर पर डीएनडी को सक्रिय करें।
कौन विनिमय दर का फैसला करता है?
मुझे अपने लोन की इन्सटॉलमेंट शंगे करना है
मुझे अपने प्रबंधक से वार्तालाप करनी है
मुझे नींद अहा राइ है
में खुद को आई बी एम् में रहते हुए कामयाब करना चाहता हु
सर , जैसे मैं देख पा रहा हूँ , आपके नंबर पे कॉल वेटिंग पहले से ही चालु है . क्या आप एक बार अपने फ़ोन की सेटिंग्स चेक क्र सकते है की वो सही है ?
यदि मैं अभी बतायेगये  एसआईपी योजना में निवेश करूँ  तो योजना के पूरी होने के बाद मेरी आखिरी मौसमी राशि क्या होगी?
कृपया अपने सभी जरूरी दस्तावेज इस माह की बीस तारीख से पहले जमा कराये
यू ट्यूब और हॉटस्टार देखे एचडी में बिना बफर हुए
मेरी बिल राशि कितनी है
क्या एटीएम के अलावा कोई तरीका है जिससे में अपने खाते की शेष राशि जान सकू?
मैं रिकॉर्ड में अपना कुलनाम कैसे सही करवाऊं ?
यह मैं खुद करूंगा
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया अपमानजनक शब्दों का प्रयोग न करें
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता /सकती हूँ ?
आप कैसे हैं सर
मुझे पढ़ना पसंद नहीं है.
यदि मुआवजे को अनिवार्य रूप से श्रेय नहीं दिया जाता है, तो ग्राहक क्या सहारा लेता है?
बिलिंग विवाद के लिए मैं किससे बात करूं?
मुझे अपना एटीएम-कम-डेबिट कार्ड और पिन कब मिलेगा?
क्या आप जम्मू और कश्मीर में नेटवर्क कवरेज प्रदान करते हैं?
क्या खोले / क्षतिग्रस्त कार्ड के बदले में प्रतिस्थापन एटीएम कार्ड जारी किया जा सकता है?
वीडियो कॉल के लिए कितना शुल्क लगता है ?
एटीएम-कम-डेबिट कार्ड की वैधता क्या है?
उसके जूतों पे कीचड लगा हुआ था
मैं अपने नंबर पर कॉल प्रतीक्षा सेवा को सक्रिय करवाना चाहता हूं
मुझे दस्तावेज़ जमा करवाने का तरीका जानना है
क्या आप अपने ग्राहक को ऍम ऍम अस की सुविधा प्रदान करते हैं ?
ग्राहक सेवा
संपर्क करने के लिए धन्यवाद, आपका दिन शुभ रहे.
क्या आपक मझे अपना नाम बता सकते हो ?
अगर मेरे कार्ड पर मेरे पास दो या अधिक लिंक किए गए खाते हैं तो क्या मैं इस विकल्प के माध्यम से वापस ले सकता हूँ?
अल्ट्रा फास्ट कैश का उपयोग करने के लिए मुझे प्रिंट स्लिप मिलेगा?
इस विकल्प के माध्यम से कितना राशि मैं स्थानांतरित कर सकता हूं?
काम ही पूजा है
मासिक प्लान को कैसे बदले
क्या इस महीने के लिए मेरे पास कोई ऑफर है?
सेवा की सुविधा जो मुझे दी जाएगी?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कितने विभिन्न दस्तावेजों को जमा करना है?
3 जी नेटवर्क के लिए मैं अपने मोबाइल में सेटिंग्स कैसे देख सकता हूं?
रिमाइंडर क्या है?
इंटरकॉम्पनी निपटारे से आप क्या समझते हैं?
आपको एक चालान के विसंगति के बारे में बताएं जो आपने पाया और आपने विसंगति का समाधान कैसे किया।
देय खातों में अपने अनुभव के बारे में हमें बताएं
वे देय खाते से क्या मतलब है
मैं अपने एफडी पर नामांकित व्यक्ति को नामांकित करने / बदलना चाहता हूं।
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
आज मैं अपनी बाइक पर कार्यालय में आया
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
में  दिल्ली में रहता हु
बैंक के साथ जमा की जा सकने वाली न्यूनतम राशि 10,000 रुपये होगी
6 महीने तक की अवधि के लिए ब्याज दरों में मुद्रा बाजार दर और 6 महीने और उससे अधिक के किरायेदारों के लिए तिमाही जटिल दरों हैं
ब्याज पूरा क्वार्टर के लिए मूलधन पर गणना की जाती है और फिर शेष अवधि के लिए ब्याज की गणना पूरे महीने के लिए की जाती है
वर्तमान’ सबसे मूल्यवान समय है
जीवन से भागो नहीं वरन इसे समझदारी से जिओ
भाग्य पर नहीं, चरित्र पर निर्भर रहो
मैं अपने नंबर पर  टेक्स्ट सर्विसेज एक्टिवटे कैसे करवाऊं ?
मई जा रहा हु
मैं फोन पर नया एटीएम पिन बनाना चाहता हूं, क्या आप मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं?
यदि ब्याज का भुगतान या ब्याज द्वारा देय ब्याज हो तो निवासी द्वारा आयोजित टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट पर ब्याज पर टैक्स काटा जाता है
आप के बैंक में क्या क्या जम्मा खाता योजनाय उपलब्ध है?
में एक होम लोन लेना चाह्हता हु
शुभ प्रभात, मैं किस प्रकार से आपकी सहायता कर सकता हूँ
कार ऋण पर ब्याज दर की विस्तार से जानकारी दीजिये
आयोजन के लिए शुक्रिया। आपके प्रश्न का उत्तर यहाँ है
मुझे सही कवरेज नहीं मिल रहा है
प्रस्तुत करने की अंतिम तिथि से पहले अपने सभी बिलों का भुगतान करने के लिए मुझे चेतावनी दें
फार्मासिस्ट, जिन्हें दवाइयां और चिकित्सकों के रूप में भी जाना जाता है, वे स्वास्थ्य पेशेवर हैं जो फार्मेसी में अभ्यास करते हैं, स्वास्थ्य विज्ञान के क्षेत्र में सुरक्षित और प्रभावी दवा के उपयोग पर ध्यान देते हैं
कृपया अपना नाम बताएं
क्या मैं आपकी समस्या जान सकता हूँ
आप हमारे प्रमुख ग्राहक हैं
इस पर एक नज़र डालें।
क्या आप बिल की तारीख की जांच कर सकते हैं?
क्या रात और दिन शुल्क के बीच कोई भिन्नता है?
मुझे लगता है कि मैं टेबलेट अपग्रेड ले जाऊंगा।
क्या मेरा आधार नंबर मेरे अकाउंट से जुड़ा हुआ है
मैं रोमिंग सर्विस निष्क्रिय करना चाहता हूँ
मैं  एक  डुप्लीकेट  सिम  कार्ड  कैसे  प्राप्त  करून ?
मेरी प्रीपेड योजना पर रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मुझे इस महीने के लिए बिल प्राप्त नहीं हुआ है
होम लोन क्या है
तुम्हारे मैनेजर का नाम क्या हैं
जो मेरे फोन के लिए सर्वोत्तम योजना है
में प्लान वैधता के जानकारी कैसे पा सकता हूँ?
मेरा डाटा के बारेमेम इनफार्मेशन दे और नया डाटा प्लान के बारे मेम कुछ बता दो
मैं आपकी ग्राहक सेवाओं से नाखुश हूं
मैंने पहले ही कई बार अपने बिल की हार्ड कॉपी भेजने के लिए कहा है लेकिन इसे प्राप्त नहीं किया है
मैं अपना डेटा प्लान 4 जी पर बदलना चाहता हूं
आपका कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है
कृपया अपनी प्रतिक्रिया दें क्योंकि यह हमारी सेवाओं को बेहतर बनाने में मदद करता है
मैं वॉटसन का परीक्षण कर रहा हूं.
मेरे ऋण की समाप्ति तिथि क्या हैं
आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु ?
मुझे मेरा बिल पाय करना है
मुझे अपने बिल का प्लान चेंज करना है
कैसे एक डीमैट खाता खोलने के लिए
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
कृपया डुप्लिकेट बिल उत्पन्न करें
आप क्या कहना चाहतें हैं
प्रिय ग्राहक, सतर्क रहें! कृपया किसी भी एक के साथ अपना क्रेडिट कार्ड नंबर, ओटीपी या वीबीवी पासवर्ड साझा न करें।
मेरे मोबाइल की स्थिति क्या है
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
क्या आप मुझे डुप्लिकेट बिल प्रदान कर सकते हैं?
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है?
क्या आपके पास कोई नई पदोन्नति योजना है?
मेरा करंट प्लान क्या हाँ
क्या आप मुझे सुन प् रहे हो
मेरा बैलेंस काट लिए गया हाँ
खाता निर्माण साइट पर त्रुटि हो रही है
अपने बैंक एसएमएस सूचनाएँ अवरोधित नहीं किया जा सकता
में अपना टैरिफ प्लान चेंज करना चाहता हूँ
और यह भी उच्च गति डेटा कनेक्टिविटी होना चाहिए।
में आपके दुवारा दिए गए समाधान से संतुष्ट नहीं हूँ
मैं कॉलर ट्यून को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे नंबर पे यह सुविधा अभी तक क्यों चल रही है?
मैं अपने पते पर हार्ड कॉपी बिल को रोकना चाहता हूं
कृपया मेरे मोबाइल कनेक्शन की एक डुप्लिकेट बिल भेजें
मैं अपने परिवार के सदस्यों को अपने परिवार की योजना में जोड़ना चाहता हूं, कृपया मुझे इसके साथ मदद करें।
मैं अपने बिल की राशि अदा करना चाहता हूँ
ठीक है, मुझे 5 मिनट के बाद कोशिश करने दो ।
क्या यह मेरे मोबाइल फ़ोन हैंडसेट सम्बंधित समस्या है या फिर कुछ अन्य ?
दो ी हैवे आल थे डॉक्यूमेंशन ी नीड तो अप्लाई फॉर थे लोन ?
एयरटेल में फ़ोन करने केलिए धन्यवाद
भारत में लोग अपना वोट नहीं डालते, वे अपनी जाती को वोट देते है
हम आपको विशेष ऑफ़र के साथ एक नई योजना प्रदान कर रहे हैं
मैं हिंदी सीखना चाहता हूं
मैं अपना बिलिंग पता/एड्रेस  बदलना चाहता हूँ
वह अपने कुत्ते को खाना खिलाना भूल गई।
ग्राहक सेवा केंद्र में कॉल करने के लिए धन्यवाद |
एक्सेल कैसे खोला जाए ?
दूरसंचार भारत में नई पोस्टपेड योजनाएं क्या हैं
जो आपका पहला स्कूल था
मैं अपने मोबाइल कॉलर धुन को निष्क्रिय करना चाहता हूं
फुटबॉल में नियम क्या हैं
कैसे शतरंज खेलने के लिए
मई अपने बिल देखना चाहते है
आपके खाते में १०००० रुपये जमा हो गए हैं !
आप अपने एटीएम पिन को कैसे रीसेट करेंगे?
क्या देश में किसी भी बैंक एटीएम पर कर्नाटक बैंक कार्ड का इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या अन्य बैंक एटीएम के उपयोग के लिए बैंक किसी सेवा शुल्क का भुगतान करते हैं?
आपके क्रेडिट कार्ड पर शुल्क का विवाद करने के लिए आपको कितना समय लगता है?
जब एक एटीएम द्वारा नकद भुगतान नहीं किया जाता है, लेकिन राशि खाते में डेबिट की जाती है तो क्या आधार है?
क्या आपको फोन करने के लिए कोई सर्वोत्तम योजना है?
मौजूदा एनआरआई ग्राहक एटीएम-कम-डेबिट कार्ड के लिए कैसे आवेदन कर सकते हैं?
क्या मैं ये सुविधाएं दूसरे देश में रहते हुए भी ले सकती हूँ?
हमारे उत्पाद की गुणवत्ता का मूल्यांकन करें
कृपया एक पल के लिए प्रतीक्षा करें, सिस्टम आपके खाते का विवरण ला रहा है
दीर्घकालिक रिश्तों में असाधारण ताक़त मौजूद  है
किस प्रकार की प्रचारक गतिविधियां ग्राहकों को आकर्षित करती हैं?
आप कहाँ रहते हैं
अपना खाना बनाओ
आप कहा काम करते है
बजाना और व्यायाम करना बच्चों के लिए अच्छा है
मैंने पिछले महीने नया मोबाइल फोन खरीदा था
भविष्य में नेट प्लान अब से सस्ता होगा।
मुझे मेरा बिलिंग साइकिल चेंज करवाना है
राष्ट्रीय एमएनपी क्या है?
कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
राष्ट्रीय एमएनपी करने के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क क्या है?
मैं राष्ट्रीय एमएनपी कितनी बार कर सकता हूं - मेरा नौकरी / व्यवसाय के लिए मुझे हर 2/3 महीने स्थान बदलने की आवश्यकता होती है, मैं हर एनएमएनपी के लिए आवेदन कर सकता हूं
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
क्या कोई ग्राहक देखभाल या शाखा का दौरा कर सकता है और मेरे कार्ड की सीमा बदल सकता है?
मुझे मेरे बिल्स का भुगतान करना है |
क्या विज्ञापन डाउनलोड और सिंक्रनाइज़ करने के लिए कोई डाटा शुल्क लागू होगा?
"एप्लिकेशन को डेटा में डेटा पढ़ने / लिखने की अनुमति दें" संदेश क्यों प्रदर्शित किया जा रहा है?
मेरा क्रेडिट कार्ड समाप्त होने जा रहा है मुझे नवीकरण कार्ड कब मिलेगा?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
मैं अपनी ब्रॉडबैंड स्पीड कैसे देख सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के अन्य प्रश्नों के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
यदि आप कहीं और कहीं भी हो सकते हैं, तो यह कहां होगा?
कृपया बंद एसबी खाता / यूजर आईडी से अपने क्रेडिट कार्ड को हटा दें?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड पर नकद निकासी लेनदेन पर इनाम अंक के लिए पात्र होगा?
अगर आपको एक अलग पेशे में सफल होने की गारंटी दी गई है, तो आप क्या करना चाहते हैं?
क्या मैं अपना ईएमआई / पीएलसीसी ईएमआई बिलिंग तिथि बदल सकता हूँ?
क्या होगा अगर संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड खो गया है या चोरी हो गया है?
क्या मुझे 3 जी के उपयोग के लिए मेरे फोन पर कोई विशेष सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
क्या आज का सबसे कठिन निर्णय आपने बनाया है?
क्या आप इस साल के सबसे कठिन निर्णय किया है?
मेरी ब्रॉडबैंड सेवा अक्सर बाधित होती है, मैं क्या कर सकता हूं?
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड के लिए एनओसी की आवश्यकता है
तुम्हारी माँ ने तुम्हें क्या सिखाया?
क्या मैं अपने चिप और पिन क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूँ
क्या हर पीओएस टर्मिनल पिन के लिए पूछता है?
आईसीआईसीआई बैंक के पुरस्कार क्या हैं?
मैंने अपने क्रेडिट कार्ड खाते में अपना नया मोबाइल नंबर अपडेट किया है, लेकिन फिर भी मेरे पिछले मोबाइल नंबर पर ओटीपी प्राप्त होता है मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं कार्ड से प्राप्त धनवापसी का भुगतान करने के लिए राशि का भुगतान कर सकता हूं?
क्या यह कार्ड मुफ्त पेशकश की है? क्या नवीनीकरण पर देय शुल्क है?
यदि मेरा चेक मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए भुगतान की तारीख से परे पोस्ट में देरी हो जाता है तो क्या होगा?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड कैसे खोलूं?
क्या इनाम अंकों के रिसाव के लिए कोई शुल्क है?
आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड के लिए "गारंटी" के रूप में स्वीकार किया गया मौजूदा सावधि जमा क्या है?
मैं आधार की जानकारी को अपडेट करना चाहता हूं
मैं अपना सेल्यूलर प्री-पेड कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपने बिलों का भुगतान कैसे करूं?
मुझे एक डुप्लिकेट बिल कैसे मिलता है?
आपके पिता कौन है
मुझे पिज़्ज़ा पसंद है
मोबाइल बिल
तुम्हे इंग्लिश कौन पढ़ाता है ?
यहाँ मदद के लिए अपने प्रश्नों पोस्ट
क्या आप कृपया मेरी अंतर राष्ट्रीय रोमिंग सक्रिय कर सकते हैं?
तुम्हारा काम क्या है ?
मेरा बिल प्लान बदल दो
आपको कितने अमाउंट का डिमांड ड्राफ्ट चाहिए है
कृपया मुझे मेरे वर्तमान प्लान की जानकारी दीजिये
कल मेरे अकाउंट से बैंक ने १,००० रुपैये डेडक्ट किये? क्या में वजह जान सकती हु ?
कृपया मुझे एक प्रति बिल.
आपका स्वागत है.
महोदय, क्या आप नए ऑफ़र के बारे में जानना चाहेंगे?
कृपया मेरा बिल भेजे.
कॉल के अंत में आपको प्रतिक्रिया विकल्प प्राप्त होगा। कृपया इस कॉल को 1 से 5 की रेंज में रेट करें, जिसमें से 1 सबसे कम है और 5 सबसे बड़ी है
कृपया मुझे आवास ऋण के बारे में विस्तार से बताएं
जरूर, आपकी सहायता की जाएगी
मई अभी व्यस्त हु
मैं अपने क्रेडिट कार्ड की वार्षिक शुल्क कहां देख सकता हूं?
बिलर या बिल पर एक विशिष्ट शुल्क के साथ कोई समस्या है, तो क्या होगा?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट के मुकाबले क्रेडिट कार्ड पर आवेदन करने के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट का कार्यकाल क्या है?
मैं अवांछित वस्तुओं को कैसे वापस करूँ?
मैंने प्रस्ताव के लिए आवेदन किया लेकिन मेरे लेन-देन के माध्यम से नहीं मिला। अब मैं प्रस्ताव का लाभ उठाने में असमर्थ हूं।
मुझे क्रेडिट कार्ड नंबर कहां मिल सकता है?
क्या इंटरनेट बैंकिंग के माध्यम से अंक वापस करने के लिए मेरे सभी क्रेडिट कार्ड योग्य हैं?
सिम को सक्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
4 जी आपके सिम द्वारा समर्थित है?
नया सिम पाने के लिए मुझे अतिरिक्त भुगतान करने की आवश्यकता है?
क्या मैं विदेशी मुद्रा में डिमांड ड्राफ्ट भेज सकता हूं?
मैं अपने पुराने सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूं?
ट्विटर पर प्रतिक्रिया का समर्थन करते हैं?
क्या 4 जी 3 जी के समान है?
सम्मेलन से कितने कॉल जुड़ सकते हैं?
मेरी रोमिंग योजना की अंतिम 5 महीने की रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
9878 के साथ समाप्त मेरी नई संख्या में मेरी 2 जी योजना को स्थानांतरित करें
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
2 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
मैं अपनी बिनबिल राशि जानना चाहता हूं
मेरे विवरण को 4563 के साथ समाप्त होने वाले मोबाइल नंबर पर दर्ज करें
मैं अपने नेटवर्क से कनेक्ट नहीं कर पा रहा हूं
आपको मेरी पहचान सत्यापित करने के लिए क्या जानकारी चाहिए
इंटरनेट बैंकिंग के लिए रजिस्टर कैसे करना है
बैंक ने मेरी संपत्ति पर रोक लगाई थी और इसे शेरीफ की बिक्री (या नीलामी) में बेचने की योजना बनाई थी। क्या आप बिक्री रोकने में मेरी सहायता करने के लिए आज बैंक से संपर्क कर सकते हैं?
ईएमआई पर बैलेंस स्तनांतरण क्या है
मई अपने क्रेडिट कार्ड के खर्चे को कैसे इ म आई में कैसे बदल सकता हूँ
क्या मई अपना क्रेडिट कार्ड बिल चेक के द्वारा भुक्तान कर सकता हूँ
मोटोरोला जी ५ का बेहतर उपलब्ध राशि क्या है |
मेरा हाल ही का भुगतान क्या है
मैंने ये टी म से पैसे निकालने का प्रयास किया परन्तु मुझे पैसे नहीं मिला
हाल के बिल पर भुगतान करने के लिए कितना राशि की आवश्यकता है
कृपया अपमानजनक शब्दों का उपयोग न करें अन्यथा मुझे आपका कॉल काटना होगा
कर्नाटक बैंक के एटीएम में किस प्रकार का कार्ड इस्तेमाल किया जा सकता है?
क्या बैंक कार्ड के अनधिकृत उपयोग के लिए कोई देयता देता है?
कृपया अपने बिल संभंधित नए प्लान्स की जानकारी दीजिये|
मैंने माईस्ट्रो सक्षम व्यापारी प्रतिष्ठान (पीओएस) में अपने शॉपिंग बिल का भुगतान किया। मेरे खाते को दोबारा डेबिट किया गया है / डेबिट किया गया है
कितने दिनों के बाद मुझे अपना पैसा वापस मिल जाएगा?
क्या ग्राहक 7 कार्य दिवसों से अधिक देरी के लिए मुआवजे के लिए पात्र हैं?
मैंने अपना सिम कार्ड खो दिया है
न्यूनतम और अधिकतम एफडी राशि क्या है जिसे एटीएम से अनुरोध किया जा सकता है?
व्हाट इस माय  बिल  अमाउंट
मेरी वर्तमान टैरिफ योजना और सेवाएं क्या है
आज आप क्या पढ़ना चाहते हैं?
मैं 3456 समाप्त होने वाले विभिन्न खाते के लिए शेष राशि की जांच करना चाहता हूं
मुझे अपने मोबाइल ऑपरेटर को बदलने की आवश्यकता है, कृपया मुझे मोबाइल पोर्टेबिलिटी की प्रक्रिया बताएं
आप कैसे हो?
मैं अपने मोबाइल पे धनद सेवा चालू करना चाहती हूँ
मेरा फ़ोन काम नहीं कर रहा है
क्या मैं फ्लिपकार्ट पर दोनों उत्पादों और सेवाओं की पेशकश कर सकता हूं?
फ्लिपकार्ट पर एक विक्रेता के रूप में पंजीकरण करने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
आपकी शक्तियां क्या है?
आखिरी परियोजना का आपने क्या नेतृत्व किया, और इसके परिणाम क्या थे?
मैं एक योजना / पैकेज परिवर्तन का अनुरोध कैसे करूं?
ठीक है, मेरे पास है।
मैं अपने क्रेडिट बैलेंस की जांच कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपना ३जी डाटा प्लान डीऐक्टिवेट कराना है
मुझे कितना ज्यादा पैसा देना होगा
ग्राहक: ठीक हे | नंबर हे ७९७८८१३८१० और नाम प्रतिष् |
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मैं अपना खाता बयान चाहता हूं
व्यक्तिगत ऋण के लिए मौजूदा ब्याज दर क्या है?
क्या आप मेरे इलाके में एक नया टावर स्थापित करने की योजना बना रहे हैं क्योंकि रिसेप्शन खराब है?
मुझे अपना प्लान चेंज करना है
कृपया इससे थोड़ा जल्दी करें
क्या हिंदी भाषा को बढ़ावा देना भारतीय अर्थव्यवस्था को प्रभावित करती है? कैसे?
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
आपका दिन शुभ हो !
कृपया मेरी वर्तमान बिल योजना की व्याख्या करें
क्या एनआरआई एक ही निपटान चक्र के भीतर खरीदे गए शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर बेच सकता है?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
मैं एक अनिवासी भारतीय हूँ मैं किस खाते में नकदी जमा कर सकता हूं?
मैं प्रीपेड से पोस्टपेड कनेक्शन बदलना चाहता हूं।
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
मेरा बिल अमाउंट कितना है?
पया मुझे नवीनतम योजना दुश्मन मेरे मोबाइल सिम के बारे में सूचित करें
व्यावसायिक ऋण क्या है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट योजनाओं पर ब्याज की मौजूदा दर क्या हैं ?
असुविधा के लिए खेद है.
मुझे नया सिम कार्ड खरीदना है.
मेरे क्रेडिट कार्ड का पिछले महीने का बिल कितना है ?
पोस्ट-पेड कनेक्शन में रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
मुझे बताएं कि निकटतम सेवा केंद्र कहां है?
रिचार्ज मेरे खाते पर प्रतिबिंबित नहीं कर रहा है
मुझे वो प्लान चैहाई रस५०० अन्दर होना चाइये
मेरा बचत खाता शेष क्या है
यू प्लीज टेक ा लुक ात थिस फॉर रौंदा
क्या कर रहे हो
मेरे सामान कहां हैं
कृपया मुझे अपनी शिकायत की स्थिति बताएं .
मैं आपको विभाग के साथ जुड़ने जा रहा हूँ वह इस के साथ आपकी मदद कर सकता है, वह बढ़िया है!
मेरे घर के ऋण का ब्याज दर क्या है
में अच्छी लड़की हूँ
लड़के स्मार्ट हैं
टाइफाइड होने के लक्षण क्या हैं?
तुम्हारा भाई कौन सी कक्षा में पढता है ?
मैं कॉल करने या प्राप्त करने में असमर्थ हूं
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बीस हज़ार का डिमांड ड्राफ्ट बनवाना है
हेलो ट्यून्स सक्रिय करने के लिए कैसे करें
इस फॉर्म को भर कर काउंटर नंबर चार पर दे दीजिये
मेरे बयां से शेष राशि क्यों काट दिया गया है?
में अपना मोबाइल नंबर बदलना चाहती हूँ
मैं आईएसडी कॉल सुविधा को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मेरा नाम सीरा है
मैं नेटवर्क से कनेक्ट करने की कोशिश कर रहा हूं लेकिन ऐसा करने में असमर्थ हूं
मेरा सिम सही काम नहीं कर रहा
कृपया टैरिफ विस्तार प्रदान करें
यह बहुतायत में उपलब्ध है
नेटवर्क सिग्नल इस द्रोप्पिंग व्हेन ी गेट इनसाइड थे हाउस
क्या मैं टोल-फ़्री नंबर को कॉल करते समय मिनट के उपयोग का आरोप लगाता हूं?
मैं एक विदेशी भाषा सीखना चाहता हूं
मैं चेक बुक के लिए आवेदन करना चाहता हु
मैं आपको एक डुप्लिकेट सिम जारी करने का अनुरोध करता हूं
क्रेडिट मेरे बिल में कहां दिखाई देंगे?
मेरा लोन और बाखइ कितना हे
कृपया सीधी कतार में खड़े रहें तथा शांति बनाये रखें !
तुम्हारी परिवार की तरफ क्या  जिम्मेदारियां  हैं?
चॉकलेट ऊर्जा के अच्छे स्रोत हैं
आपके बैंक में लोन की दर क्या है
क्या तुम्हे उनका नंबर पता है?
मुझे अपना कनेक्शन कटवाना है.
मुझे नया कनेक्शन चाहिए.
मैं अक्सर हर सुबह जिम जाता हूँ
क्या मैं एक राज्य / दूरसंचार-सर्कल से अन्य राज्य / दूरसंचार-सर्कल में बंदरगाह कर सकता हूं?
मुझे कुछ डॉब्टस हैं
आप क्रेडिट कार्ड इस्तेमाल करते है क्या?
धन्यवाद
उसके हाथ पैर लम्बे हैं
आज मुझे नयी मशीन मिली
पेंट अभी तक सूखा नहीं है
में बैगन खाना चाहता हु.
जब मुझे अपना डेबिट कार्ड पिन मिल जाएगा?
मैं अपने दोस्त के नाम पर डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं
मेरे फोन के बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
तुम्हारा नाम क्या है?
क्या  आप मेरे मोबाइल का बिलिंग तारिक़ बदल सकते हैं?
मैंने सर्विस एक्टिवटे नहीं करवाई
मेरे को सीनियर अधिकारी से बात करनी है
कृपया उल्लेख कि गयी आसक्ति प्रधान करे
मैं अपने फ़ोन पे ४ग कैसी एक्टिवटे कर सकती हूँ?
मुझे आज अच्छा महसूस नहीं हो रहा
मज़े करना , आपका स्वागत है
आज भारत में क्या तारीख है
कृपया मुझे मेरे वर्तमान प्लान की जानकारी दीजिये?
मेरे बिल की रकम  कितनी है
उस कार का रंग लाल हैं.
मुझे अपने क्षेत्र में उचित नेटवर्क नहीं मिल रहा है
कृपया मेरे कॉल इतिहास प्रधान करे
क्या मैं गृह ऋण प्राप्त करने के योग्य हूं?
हेलो, इस बैंक में खता खुलवाने में क्या डिटेल्स जरुरी है?
डेबिट कार्ड का वार्षिक शुल्क क्या होगा ?
क्या मुझे गृह ऋण पर कर लाभ मिलता है?
मेरा नाम प्रियंका है
मैं अपने नंबर पर रोमिंग सर्विसेज एक्टिवटे कैसे करवाऊं ?
आप परिक्रामी ब्याज दर की तुलना में कम ब्याज दर का आनंद लेते हैं जो आप सामान्य रूप से आपके क्रेडिट कार्ड पर भुगतान करेंगे।
सिम बंद करने का क्या कारन है
मैं अपने बिल को कैसे ठीक करवाऊ
मई सही हूँ
क्या डिमांड ड्राफ्ट और चेक दोनों एक जैसे  काम करतें है
मई इसे ाची सर्विस चाहता हूँ क्रेडिट कार्ड की
मेरी समस्या को नहीं सुझाया गया
हर बार मेरा ज्यादा बिल आता है
मेरे बिल में कुछ अतरिक्त सुविधाएँ लगी हुई है
क्या मुझे अधिक राशि देनी होगी बिल की अंतिम तिथि के बाद
मई अपना रिफंड पे काम करना चाहता हूँ
मई अपने अकाउंट में पैसे और डालना चाहता हूँ कैसे मई ये कर सकता हूँ
मेरे वर्त्तमान देता उपयोग की जांच कैसे करें
कृपया नए उपयोगकर्ता के लिए बीएमजी का उपयोग करें
आप किस समस्या का सामना कर रहे हैं?
यह दुनिया एक नाटक चरण है और हम इसमें सभी कलाकार हैं !!
मित्र और परिवार केवल तभी उपलब्ध होता है जब आप एक योग्यतापूर्ण राष्ट्रव्यापी योजना पर वर्तमान ग्राहक हैं
क्या मुझे मित्र और परिवार पाने की मेरी योजना को बदलने की जरूरत है?
पिछले महीने आप ज्यादातर रोमिंग पर थे
मेरा बिल का अमाउंट गलत है
मे किस प्रक्रिया से कुल राशि प्रपात कर सकता हूँ
महोदय, यदि आप पोस्ट-पे से प्री-पेड पर कन्वर्ट करते हैं, तो आपको मासिक किराए का भुगतान नहीं करना पड़ेगा।
क्या मुझे ईमेल या संस टेक्स्ट पर मेरे नंबर के लिए अक्सर अपडेट मिलेगा?
मैं अपने बैंक खाते की सेविंग्स जमाराशि की जानकारी चाहता हूँ |
कैन ी चेंज माय डाटा प्लान?
मैं डीएमएस से हूं
सर... क्या आप रोमिंग में हैं ?
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
आपकी समस्या क्या है ?
मई अपना कार्ड खो चुकी हूँ कृपया इससे बंद कर दे.
नया अकाउंट खुलवाने का क्या नियम है?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं कृपया अपना नया पता अपडेट करें
मैं अपनी योजना बदलना चाहता हूं क्योंकि मुझे बेहतर कॉलिंग योजना मिल रही है
क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें?
कृपया मेरे बैंक खता पे नेट बैंकिंग चालू करे
क्या यहां कोई छोटा लॉकर उपलब्ध है?
सावधि जमा की समाप्त अवधि के वक्त कितना पैसा मिलेगा
आप का डेट ऑफ़ बिरथ क्या है.
में आपकी क्या सेवा कर सकती हूँ
मैं नया सिम लेना चाहती हूँ
हेलो आप कैसे हुआ
क्या आप ीबम में काम करना पसंद करोगे ?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैं 4 जी पर ब्राउज़ कर रहा हूं?
मैं अपने मौजूदा योजना शुल्क की जांच कैसे करूं?
तुम बोहोत खूबसूरत हो
कृपया नए कनेक्शन के लिए फ़ॉर्म भरने में मेरी सहायता करें
एटीएम से कैश नहीं निकल प् रही हूँ?
मुझे पिछले दो दिनों से नेटवर्क संबंधी समस्याएं आ रही हैं और कॉलर की आवाज ठीक से नहीं मिल रही है
आपकी उम्र कितनी है ?
हां अब ये अच्छे से काम कर रहा है.
बाजार में अलग तरह के हैंडसेट उपलब्ध हैं
कृपया केवल असली हैंडसेट खरीदें
कृपया मुझे नेटवर्क से संबंधित सभी मुद्दों को भेजें
बिल के पते का नवीनीकरण कर दिया गया है. हमारा प्रमाणन विभाग अगले २४ से ४८ घंटे में आपके पते की वैद्यता करेगा.
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
इस साल मार्च के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
5 लाख को लक्ष्मी के पास भेजें |
क्या आप मेरा करंट बिल प्लान बता सकते है ?
क्या मेरा मोबाइल ४ जी क लिए योग्य है?
मैं अपनी 3 जी योजना बदलना चाहता हूं |
क्या मै आपका फोन नंबर व पता जान सकता हूँ जरुरी बदलाव के लिए?
आप भुगतान के बारे में उपयोगकर्ता कैसे अपडेट करते हैं?
मैं अपना पता अपडेट करना चाहता हूं।
मुझे एक लॉकर चाहिए? क्या भारतननगर शाखा में कोई उपलब्ध है?
आई बी ऍम टेलीकॉम में फोन करने के लिए धन्यवाद. आपका दिन शुभ हो!
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
इस साल अक्टूबर के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें ?
जैसा की मै आपके खाते में देख पा रहा हूँ, आपके द्वारा १०० रूपए का रिचार्ज करवाया गया है जिसमे की आपको ८३ रूपए की राशि प्राप्त हुई है अभी आपके खाते में बकाया राशि ९१ रूपए व  ३४ पैसा है.
क्या मै सिम को असक्रिय करवाने का कारन जान सकता हूँ?
कृपया मेरे मोबाइल नो पैर इंटरनेट सेवा बंद कर दे
कृपया मुझे दूरसंचार खाते (टेलीकॉम अकाउंट )के लिए मेरा रिचार्ज बैलेंस बताएं
मंथली रेंट क्या है
नजदीकी दूरसंचार केंद्र कहा हैं
मेरे पास एक बैंक खाता है लेकिन मैं इसका उपयोग नहीं करता - क्या मैं इसे फिर से उपयोग करना शुरू कर सकता हूं?
पिज्जा के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
आप इसे करने में सक्षम होंगे
वह बहुत अच्छा लड़का है
नमस्ते मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
मेरे मोबाइल में वीडियो कॉल सुविधा क्यों काम नहीं कर रही है ?
मुझे लैपटॉप लोन में फ़ोन नंबर बदलना है
मुझे अपने पर्सनल लोन की डिटेल चेक करनी है
बॉस हमेशा सही होते हैं.
मैं नए चेक बुक कैसे अप्लाई कर सकती हु
कृपया मेरी रसीद जारी करें
कृपया सत्यापन उद्देश्य के लिए अपना बैंक विवरण प्रदान करें
क्या मुझे अपने मोबाइल पर कॉलर ट्यून डाउनलोड करने की आवश्यकता है?
क्या मुझे अपनी बैंक शाखा में ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने की आवश्यकता है?
क्या मैं भारत में एटीएम से वापस ले सकता हूं?
क्या मैं चेक के खिलाफ नकद वापस ले सकता हूं?
मेरी वर्तमान बिल राशि टैरिफ योजना से पूरी तरह भिन्न है
मैं एक अनिवासी भारतीय / पीआईओ हूँ मैंने भारत में अपनी यात्रा के दौरान उपयोग के लिए एनआरई खाते से नकद वापस ले लिया था। क्या मैं नकद वापस एनआरई खाते में जमा कर सकता हूं?
क्या ओएचडी के साथ बैंक खाते में नकदी जमा करने की कोई सीमा है?
क्या आप कृपया मेरे मोबाइल बिल की व्याख्या करने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड पर कोई ब्याज शुल्क है?
मैं एक लेनदेन को ईएमआई में बदलना चाहता हूं। ईएमआई अवधि के विकल्प क्या उपलब्ध हैं?
मुझे मेरे नंबर पर ४ग डाटा नहीं मिल रहा है
क्या मेरे सिम पर नेटवर्क बैलेंस ट्रान्सफर है?
क्या आप जीएसटी के लिए बिल पर अतिरिक्त शुल्क लेते हैं?
मैं अपने नंबर पर संदेश प्राप्त करने में असमर्थ हूं
कृपया हमें उस खाता संख्या को बताएं, जिसके लिए आपने डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध किया था।
अगर मैं आधार के साथ अपने नंबर से लिंक नहीं करूँ तो क्या मेरा सिम बंद हो जाएगा?
क्या मेरी कंपनी आपके कॉर्पोरेट सूची में सूचीबद्ध है?
वाटसन को पढ़ाना अच्छा था
कंपनी की नीतियों के अनुसार, डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध पूरा करने में 5 व्यावसायिक कार्य दिवस लगते हैं।
डेबिट सह एटीएम कार्ड के लिए किए गए अनुरोध को पूरा करने में देरी से आपके लिए हुई असुविधा के लिए क्षमा करें
मेरे बिल की भुगतान तिथि क्या है.
मोबाइल की शेष राशि की जांच करने के लिए मुझे प्रक्रिया भेजें
मैंने अभी तक अपना चेक बुक प्रपात नहीं किया है
मेरा एटीएम  पिन कहाँ है
मैं सतर्क संदेश शुरू करना चाहता हूं।
मैं अपना बिल प्लान जानना चाहता हूं
मैं नया नंबर कैसे एक्टिवटे कर सकती हूँ
मेरे कार्ड की समाप्ति तिथि क्या है?
सीवीवी संख्या क्या है?
क्या मैं नया नंबर कस्टमर केयर को कॉल करके एक्टिवटे कर सकती हूँ
क्या क्या डाक्यूमेंट्स चाहिए घर के लोन के लिए?
मैं इंडिया से प्यार करता हूँ.
ये कैसे काम करता है?
ठीक है मिस फरीदा
किस बैंक में तुम्हारा खाता है
पिछले 3 महीनों के लिए मेरा बैंक स्टेटमेंट क्या है?
क्या में आपका पूरा नाम जान सकता हु
आपका जन्मदिन कब आता है?
में ठीक हु , धन्यवाद
मुझे डुप्लिकेट बिल मिला है आप इसे जांच सकते हैं
कृप्या अपनी इनपुट प्रदान करे
डायल-आप और ब्रॉडबैंड के बीच अंतर क्या है
आपके द्वारा दी गई जानकारी गलत हैं
मुझे िश महीने की रकम जननी हैं
मुझे टैरिफ प्लान की जानकारी लेनी है
मुझे डे तारिक के बाद भरने वाली रकम की जानकारी चाहिए
मुझे अपनी फिक्स्ड डिपॉजिट की परिपक्वता तिथि जानना है
मुझे अपना सिम बदलना हैं
क्या बच्चों के उपयोग को नियंत्रित करने के लिए कोइ उपकरण उपलब्ध हैं
मुझे अभी तक मेरी धनवापसी क्यों नहीं मिली?
मुझे मेरा डाटा पैकेज बदलवाना है
मेरा क्रेडिट कार्ड खो गया है, मैं एक डुप्लिकेट कैसे प्राप्त कर सकता हूं
मेरा हैंडसेट आपकी 4 जी सेवाओं के साथ संगत नहीं है, अब मुझे क्या करना चाहिए
मुझे वैल्यू एडेड सर्विसेज के बारे में जानकारी प्राप्त करनी है.
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
मैं अपनी यातायात योजना कैसे बदल सकता हूँ
मुझे अलग-अलग उल्लेख बिल सेवा चाहिए
चेक बुक पाने केलिए प्रोसेस क्या है
कैसे रिंग टोन सेट करे ?
वह पुरे दिन चुप रहा
मैं अपने मोबाइल नंबर पोर्ट करना चाहता हु दूसरे नेटवर्क में
क्या आप टेनिस खेल सकते हैं?
इस बात का ध्यान रखियेगा की मेरा बिल ४०० रूपये से जयादा न आये.
में अपने नंबर पे डी न  डी सर्विस एक्टिवेट करवाना चाहता हूँ.
मैं आज ही समाधान चाहता हूँ.
हमको तालाशी के लिए कागजात चाहिए.
आपने मेरी अनुमति के बिना कॉलर ट्यून को सक्रिय क्यों किया, आपने गलत किया?
क्या आप मुझे कॉलर ट्यून के आरोप बता सकते हैं, मुझे पता होना चाहिए?
वैल्यू वर्धित सेवाएं मेरे नंबर पर अभी तक लागू नहीं की गई हैं
आप कितने पैसे देना पंसद करेंगे?
मैं अपना डेबिट कार्ड पिन नंबर कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरा लेनदेन/ट्रांसक्शन  पूरा हो चुका है?
अगर मेरा डेबिट कार्ड काम नहीं कर रहा हैं तो मुझे क्या करना चाहिए ?
निर्धारित अवधि के दौरान मासिक रूप से एक नियत निर्धारित राशि को खाते में भुगतान करके बचाने के लिए
अगर कुछ ग्राहकों की छूट सीमाएं भंग कर दी जाती हैं (फॉर्म 15 जी / एच के जमा होने के बावजूद), कर की कटौती के लिए उत्तरदायी होगा
जब तक कि उत्पाद की पेशकश में प्रदान न किया जाए और बैंक द्वारा लिखित में सहमति दी जाए
आवर्ती जमा की समय से पहले वापसी की अनुमति है और जुर्माना
मेरे डेबिट कार्ड की लेनदेन सिमा क्या हैं ?
भारत के प्रधान मंत्री कौन है?
काम की स्थिति क्या है
कार्रवाई का अगला अध्याय क्या है
जो कैरियर मनुष्य के लिए दीर्घकालिक रोजगार सुनिश्चित करने के लिए चुनना चाहिए?
मेरे मोबाइल का डाटा यूसेज कितना है
आप क्या सुझाव देंगे?
में अपना डाटा प्लान बदलना चाहती हूँ.
इस प्लान में जितना डाटा मिलता है वह तोह दस दिन में ही खतम होजाता है, मुझे ऐसा कोई प्लान बताइये जिससे डाटा ज़्यादा मिलता हो.
मेरे नामांकित विवरण को कैसे अद्यतन करें
मेरा बिलिंग पीरियड क्या है
क्या मोबाइल बैंकिंग उपलब्ध है?
ये सही नहीं है मेरे लिए
ये प्लान अच्छा है
मेरे नेटवर्क मैं बहुत सरे इश्यूज आ रहे हैं. बार बार कॉल कट जाती हैं और सिग्नल भी पूरा नहीं आ रहा. कभी कभी कॉल करने के लिए ३-४ बार तरय करना पड़ता है. प्लीज किसी को भिजवा कर सिग्नल चेक करवाइये और प्रॉब्लम सोल्वे करवाइये.
मेरा करंट प्लान क्या है
इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड को कैसे बदलें?
आप कैसे हैं?
आपका दिन शुभ हो .
तुम्हारा बिल कितना है
में डी न डी एक्टिवटे करना चाहता हु , कृपया आप मेरे नंबर के लिए डी न डी सुरु करावा दे
एंड्रॉइड पर मैं अपना डेटा उपयोग कैसे देखूं?
आपको अभी एक सूक्ष्म सन्देश आएगा
आप के कॉर्पोरेट प्लान में कितना मैसेज और एसटीडी कॉल फ्री है .
मेरी टैरिफ योजना का विवरण क्या है?
भाड़ में जाओ
मेरे पास डेबिट कार्ड के डक्टिवेशन्स का मैसेज आ रहा है . कृपया मुझे बताये मई कान्हा संपर्क करू .
मेरे फ़ोन के नेटवर्क में कुछ दिक्कत है |
यह कार्य इतना समय क्यों ले रहा है
मेरा एड्रेस गलत है.
मैं अपना सिम कैसे बदल सकता हूं?
क्यों डिलीवरी उपयोगकर्ता तक पहुंचने में बहुत अधिक समय ले रही है
मेरे फोन पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग मिलने की सुरक्षा राशि क्या है
इस प्लान के अंतर्गत रोमिंग सेवाओं का खर्च कितना होगा ?
मुझे अपने पर्सनल डिटेल की जानकारी बदलनी है
जरूर आपकी इस समस्या पे सहायता की जाएगी
मेरा एड्रेस बदल गया है
पता बदलें बटन पर क्लिक करें
मैं गुजराती सीखने के लिए तैयार हूँ
बैंक खाता
मुझे अपना कॉलर टोन बदलना है
आप का नाम क्या है
मुझे अपने डिवाइस की उन्नति के लिए कहां चाहिए?
मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हु?
इस नौरोध का उपाय सायद पहले से उपलब्ध है.
क्या मेरी कमजोरी हैं?
जो व्यवसाय मैं जीवन में सफल होने के लिए चुनना चाहिए?
कौन सी चीज स्टील का बना है: गेंद या रॉड?
मैं अपने बिजली की खपत इकाई में स्मार्ट मीटर रीडिंग को सक्षम करना चाहता हूं।
मेरी कॉलर तूने क्या हैं?
धन्यवाद आपो नया पता देने के लिए
हेलो तूने कैसे लगते है ?
मैं प्रतिलिपि बिल का निवेदन करना चाहता हूँ
आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु?
आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु ?
यह अनुरोध 201 के संबंध में है। मैंने इस अनुरोध को बहुत पहले ही उठाया है, लेकिन फिर भी कोई समाधान नहीं है। क्या आप इस विषय पर बारीकी से जांच कर सकते हैं
मेरी बिल राशि कितनी है ?
मेरा बिलिंग एड्रेस क्या हैं?
मुझे एक नया नैनो सिम चाहिए
आपके लॉगिन पैटर्न में कोई परिवर्तन होने पर एक वन टाइम पासवर्ड (ओटीपी) आपके पंजीकृत मोबाइल नंबर पर भेजा जाता है
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
आवेदक के पूर्व-आचरण की जाँच की गयी है
मैं शेयर खाता खोलने के लिए लागू शुल्क जानना चाहता हूं
पोस्ट पेड प्लान की अहइ
ऑनलाइन बैंकिंग आपको बहुत समय और मेहनत से बचा सकता है, आप अपने घर के आराम से अधिक लेनदेन कर सकते हैं।
मुझे लाकर सुविधा के बारे में जानकारी पूछताछ करनी है
इस वर्ष मार्च के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
4 जी एलटीई के साथ नई संभावनाएं
आप मुझे मेरा बिल प्लान एक्सप्लेन कीजिये ?
मुझे बताते रहना
तुम्हारा दिन शुभ हो
मुझे अपनी कवरेज डिटेल चेंज करनी है
मुझे अपने बैंकिंग विस्तार की जांच करना होगा
हाल ही में कुछ भी अजीब देखा?
क्रेडिट प्रबंधन में सूत्रीकरण शामिल है
यह नियोजित पर्याप्त उपाय सुनिश्चित करता है
नवीनीकृत फ़ाइलें और फ़ोल्डर के साथ कैसे स्क्रॉनिक्स?
भारत दक्षिण एशिया में एक देश है
लिन सिक्स सिग्मा का लक्ष्य उत्पादों को डिज़ाइन करना है
हैंडसेट  सम्बंधित
फिक्स्ड  डिपॉज़िट  की  परिपक्वता  तारीख
कृपया मेरे डीटीएच खाते को 1000 रुपये के लिए रीचार्ज करें।
मेरी सावधि जमा की परिपक्वता तिथि क्या है?
मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट के परिपक्वता मूल्य क्या है?
मुझे 50 पृष्ठों के साथ एक चेक बुक चाहिए
मेरे नामांकित व्यक्ति के लिए पता कैसे बदलना है?
क्या आप मुझे मेरे इस महीने के बिल की सुचना दे सकते  है?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मेरे खाते को बंद करने के लिए मुझे क्या करना है?
मुझे नई पासबुक चाहिए नई एड्रेस के साथ
नकद निकासी क्या है?
आपका नेटवर्क यहाँ काम नहीं कर रहा
हमें बिल कैसे दिया जाएगा?
मैं इस मुद्दे को मंजिल प्रबंधक को बढ़ा देना चाहता हूं।
पर जब मैं अपना बैलेंस चेक कर रही हूँ तो वो शुन्य ही दिखा रहा है
ये क्या है मझे समझ नहीं आ रहा ? कृपया मेरी ये समझने में मदद करे
सर , जो आपका सेकेंडरी बैलेंस है वो कालिंग के लिए बैलेंस है
मैं अपना बिल भर चूका हूँ . फिर भी शेष बता रहा है?
बिल विवाद
मेरे स्थान पर मेरा प्रदाता सेवा नेटवर्क उपलब्ध नहीं है
मैं अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूँ?
फॅमिली इंटरनेट प्लान में कितने डिवाइस कनेक्ट हो सकते है
मैं बिलिंग विवाद कैसे दर्ज करूं?
आपका कार्ड बैलेंस इ एम् ीा बदल लीजिये
ब्रॉडबैंड सर्विस को डिस्कन्टिन्यूए करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मेरे ऋण अनुरोध पर फ़ाइल शुल्क कैसे लगाया जाता है
अनसुलझे  अनुरोध  को  आगे  बढ़ाएं
टीडीआर परिषद के उपभोक्ता प्रतिनिधि कौन हैं और उन्हें कैसे चुना गया?
परिपक्वता राशि को कैसे स्थानांतरित किया जाएगा?
बिलिंग पता कैसे बदल सकता है?
मेरे बिल राशि क्या है?
मैं अंतिम रिचार्ज की स्थिति जानना चाहता हूं।
सावधि जमाओं के विभिन्न प्रकार क्या हैं?
क्या बड़ी जमा राशि के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
सेवा की सुविधा जो मुझे दी जाएगी?
सेवा की सुविधा जो मुझे दी जाएगी?
न्यूनतम / अधिकतम अवधि क्या है जिसे मैं चुन सकता / सकती हूं?
क्या ब्याज भुगतान विकल्प उपलब्ध हैं?
विभिन्न तरीके क्या हैं जिसके माध्यम से मैं अपना भुगतान कर सकता हूं?
बाजाज फाइनेंस लिमिटेड के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कौन नहीं खोल सकता है?
विभिन्न तरीके क्या हैं जिसके माध्यम से मैं अपना भुगतान कर सकता हूं?
क्या मैं टैक्स छूट के लिए यह एफडी निवेश दिखा सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं?
मैंने 10 के दसियों के लिए अनुरोध किया था, लेकिन एफडी उसी लाइन पर जारी नहीं किया गया है।
बजाज फाइनेंस लिमिटेड के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कौन खोल सकता है?
मैंने 10 के दसियों के लिए अनुरोध किया था, लेकिन एफडी उसी लाइन पर जारी नहीं किया गया है।
क्या एफडी कर योग्य है? कर योग्य राशि क्या है?
मौजूदा ऋण के गैर भुगतान के मामले में क्या मेरा एफडी प्रभावित होगा?
परिपक्वता राशि को कैसे स्थानांतरित किया जाएगा?
मैं अपने एफडी पर नामांकित व्यक्ति को नामांकित करने / बदलना चाहता हूं।
किसी के लिए फिक्स्ड डिपॉज़िट किस अवधि में हो सकता है?
मेरे खाते में जमा की जाने वाली ब्याज राशि क्या है?
अधिकतम और न्यूनतम सीमा क्या है जिसे क्रेडिट कार्ड पर रखा जा सकता है?
बजाज फाइनेंस द्वारा दी गई निश्चित जमा ब्याज दर क्या है?
यदि कोई बैंक ड्राफ्ट का सम्मान करने में विफल रहता है, तो बैंक उत्तरदायी है और व्यक्ति नहीं है
जब कोई मसौदा किसी आदाता के पास जाता है, तो खरीदार और बैंक के बीच का संबंध समाप्त होता है।
क्या मुझे टॉप-अप पूरा करने की पुष्टि मिल जाएगी?
मैं अपना मोबाइल प्रीपेड रिचार्ज अनुरोध कैसे भेजूं?
मई भवदीय माफ़ी मांगता हु महोदय
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
क्या ऐड-ऑन कार्ड की एक अलग क्रेडिट सीमा है?
कृपया जुलाई महीने का मेरा क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजिए .
मैं अपने पुराने सिम को नए के साथ कैसे बदल सकता हूं?
रिचार्ज की प्रक्रिया क्या है?
मैं नया सिम कार्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मुझे अपना डेबिट कार्ड नहीं मिला
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड नहीं मिला
डिमांड ड्राफ्ट ऑनलाइन कैसे ऑर्डर करें?
मुझे किताबें पढ़ना पसंद है
क्या मुझे एक नया कनेक्शन प्राप्त करने के लिए भुगतान करना होगा?
आईएसडी के लिए कितना शुल्क है
राष्ट्रीय रोमिंग को कैसे सक्रिय करें?
क्या ट्विटर पर कोई सहायता टीम है?
मैं अपने डेटा योजना बंद करने से संबंधित शिकायत रजिस्टर करना चाहता हूं।
मैं अपने खाते से संबंधित शिकायत को फिर से खोलना चाहता हूं।
मूल्य वर्धित सेवाओं में क्या विकल्प हैं?
मेरे डेटा प्लान की अंतिम 5 महीने की रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
मैं 4 जी कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
9878 के साथ मेरी नई संख्या समाप्त होने के लिए कृपया मेरी रोमिंग योजना को स्थानांतरित करें
तुम्हारा पता क्या है ?
मैं प्रशिक्षण को पूरा करना चाहता हूं
मैं अपने घर के लिए मार्ग ढूंढना चाहता हूं
मुझे यह रंग पसंद नहीं है
व्हाट इस माय डाटा प्लान
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मेरी कार का मॉडल किया है
मैं प्रशिक्षण को पूरा करना चाहता हूं
क्या आप बेवकूफ हैं
मैं अपनी  बिल प्लान बदलना चाहती हूँ
क्या आप  6 महीने के लिए हेरे मोबाइल को निष्क्रिय कर सकते है ?
थन्यवाद कॉल करने के लिए, मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
मैं नया कनेक्शन कैसे खरीदूं?
यह कार्ड आपको प्रत्येक पुरस्कार के लिए हमारे पुरस्कार कार्यक्रम में 1 इनाम बिंदु देता है। लेकिन, 50 रुपये वार्षिक शुल्क है।
मुझे वार्षिक शुल्क का भुगतान करने में कोई दिक्कत नहीं है। पुरस्कार अंक के साथ मैं क्या कर सकता हूं?
वित्त वर्ष २०१६-१७ का मुझे मेरे गृह ऋण का कर प्रमाण पत्र प्रदान करें
कुछ सही और गलत नहीं होता बस अच्छा और बुरा होता है जो व्यक्ति की सोच पर निर्भर करता है
धन्यवाद। क्या आज कुछ भी मैं तुम्हारे लिए कर सकता हूं?
मैं दुनिया के शीर्ष 5 एमएनसी में आईबीएम चाहता हूं
मैं मेरा डाटा प्लान कैसे बदल सकती हूँ ?
मैं अपने फोन की आवाज की गुणवत्ता देखना चाहता हूं
मैं रिचार्ज की प्रक्रिया जानना चाहता हूं
मेरे मोबाइल ऑपरेटर के लिए रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मेरे बिल की देय डेट कब है
आपके खाते में पिछले महीने आपके पास कितना पैसा है?
मेरे इशू के लिए टिकट नंबर क्या है?
मैं मेरा पता विवरण पोस्टपेड मोबाइल बिल भुगतान के लिए परिवर्तित करना चाहती हूँ।
अपने आधार नंबर को में  अपने बैंक अकाउंट से किस प्रकार जोर सकता हु ?
में ३ग सर्विस को एक्टिवटे करना चाहती हु.
आपका पत्ता क्या है
हेलो वाटसन, आप से मिल कर अच्छा लगा.
क्या मेरे प्री-पेड कनेक्शन पर एसटीडी और आईएसडी सेवाओं का लाभ उठाने के लिए अतिरिक्त शुल्क का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मैं अपने बिल के बिनबुल इस्तेमाल को कैसे जांच सकता हूं?
क्या मेरे सभी पुराने सेवाओं को मेरे नए सिम कार्ड पर रखा जाएगा?
मेरा नाम प्रिय रंजन है
क्या आप पड़े लिखे हैं?
मैं अपने नंबर पर ज्यादा डाटा वाला पैक शुरू करवाना चाहती हूँ.
में चौथे माले पर रहती हु
सीढ़ियों का इस्तमान करना ाचा  होता है
पानी बचाओ जिंदगी बचाओ
बैंक को होम लोन को सौंपने से पहले जमा करने के लिए अग्रिम धन की आवश्यकता होती है
कुछ खाओगे
रोमिंग सुविधा एक्टिवेट करने के लिए अतिरिक्त शुल्क क्या लगेगा
मैं यातायात जाम में फस गयी
महोदया, सत्यापन उद्देश्यों के लिए क्या मैं आपका नाम और जन्मदिन प्राप्त कर सकता हूं ?
तुम "चित भी मेरी पट भी मेरी" नहीं कर सकते।
मानो या न मानो, उसके तीन बच्चे हैं।
ीबम द्वारा चुना गया प्लान चाहिए
क्या यह वह ऐनक है जिसे आप ढूँढ रहे थे ?
मेरा पार्टी में आना ज़रूरी है क्या?
मैं अपने नेटवर्क सर्विस प्रोवाइडर को कैसे बदल सकता हूँ
अगर मैं अपने शामिल डेटा का उपयोग करता हूं तो क्या होगा?
मैं एक से अधिक फिक्स्ड डिपॉजिट बैलेंस कैसे देख सकता हूं।
मेरा स्वागत किट कहां है?
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मैं अपना पता अपडेट करना चाहता हूं।
एटीएम कार्ड को एटीएम मशीन में स्वाइप कीजिये और उसके बाद पिन बदलने का विकल्प चुने
मैं अपना बचत खाता कैसे खोल सकता / सकती हूं?
क्या मेरे क्षेत्रीय शाखा में लॉकर सुविधा उपलब्ध है?
मेरे मोबाइल को 50 रुपये  से रिचार्ज करें ।
मैं अपना उपयोगकर्ता नाम भूल गया
मैं स्थायी निर्देश कैसे रद्द कर सकता हूं?
मैं अपने शाखा बैंक का पता कैसे जान सकता हूं?
मेरा फ़ोन खो गया
मुझे वत्सों पसंद आ रहा है
भुगतान अनुमोदन आपकी स्वीकृति पर किया जाएगा
क्या मुझे पीने के लिए कुछ रस है?
खुदरा वातावरण में काम करने का पिछला अनुभव
सहकर्मियों के साथ अच्छे कार्य संबंधों का विकास करना
तुम किसी काम में अच्छे नहीं हो
क्या यह एक टोल फ्री नंबर है?
काम करते रहें
तुम कौन हो
मेरी कुर्सी टूट गयी है.
आपके पास कौन सी अन्य डेटा योजना है?
कृपया मेरे बिल का धनराशि बताये .
मेरे क्षेत्र में 4 जी की गति क्या है?
बैंक एक वित्तीय संस्था है जो लोगों से पैसे जमा करती है और ृंढ देती है
मेरे डिश टीवी का बिल मेरे बिल योजना के अनुसार नहीं उत्पन्न हुआ है
मेरा क्रेडिट कार्ड का पिन नंबर खो गया है. कृपया आप बताये नया जेनेरेट  होने में कितना समय लगेगा.
वे रियाद में रहते हैं
नमस्ते। अपने बैंक में एक लॉकर होने की तलाश में क्या आप मुझे उपलब्ध विकल्पों और लागत बता सकते हैं? कृपया लॉकर की भर्ती के लिए प्रक्रिया की भी व्याख्या करें।
मुझे नकद आवेदन पता है
मैं व्यक्तिगत ऋण के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपना नंबर बदलना है
मुझे अपना नाम सही करवाना है
ग्राहक जो आप कहते हैं, भूल सकते हैं लेकिन वे कभी नहीं भूलेंगे कि आपने उन्हें कैसा महसूस किया
मुझे एक अतिरिक्त कनेक्शन चाहिए
मुझे मेरे अकाउंट को बंद करवाना है
मेरे मोबाइल फ़ोन की जावक कॉल क्यों बंद हो गयी है
मेरा मोबाइल नंबर ९९९९६००८३३ है और मैं चाहता हूँ की मेरे को सेम तरह का मिलता जुलता नंबर एक और मिल जाए.
मैं अपना कार्ड अनब्लॉक करना चाहता हूं
मुझे अपने बचत खाते के लिए जेनरेट किया गया मेरा संपत्ति मिला है जो सही नहीं है।
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कैसे करूं?
मेरे सबसे पास दूकान कहाँ है
आप कहां के निवासी हैं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की स्थिति क्या है?
किस समय आपका बैंक खुला होता है
मुझे अपना अकाउंट बैलेंस पता करना है.
आईबीएम को फोन करने के लिए धन्यवाद। मेरा नाम पवन है.आज मैं आपको कैसे मदद कर सकता हूँ?
सलमान खान महँ अभिनेता है
मुझे एक चेक बुक की आवश्यकता है
क्या भारत भर में फ्री रोमिंग में एसएमएस / डाटा एसटीवी काम करते हैं? *
मैं अपने नंबर पे इंटरनेशनल रोमिंग शुरू करवाना चाहती हु
लेनदेन विवाद की रिपोर्ट करने के लिए ग्राहक को एक कार्डधारक विवाद फार्म (सीडीएफ) भरने की आवश्यकता क्यों है?
मुझे चेक बुक चाहिए
बंडलिंग स्कीम में बीएसएनएल द्वारा प्रस्तावित 3 जी डाटा कार्ड के मॉडल
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
मुझे अपने नंबर पर दी ान दी  एक्टिवटे करना है
बीएसएनएल एक 3 जी हैंडसेट प्रदान करेगा?
मैं अपना व्यक्तिगत ऋण कैसे चुका सकता हूँ?
मैं अपने ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते का मोड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
कौन मेरी सहायता कर सकता है !
क्या मे आपके सीनियर से बात कर सकता हु ?
क्या आप अपना नंबर बतायायें गायें?
मुझे कागज बिल के बजाय ईबिल चाहिए
मैं ईबिल के लिए अपना ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
मैं अपना बिल ऑनलाइन कैसे देख सकता हूं
मुझे अपना रजिस्टर्ड फ़ोन नंबर बदलवाना है
क्या आप मेरी अर्ज़ी को बैंक मैनेजर तक भेज सकते हैं
मुझे मत बताओ क्या करना है
मैं अन्य नेटवर्क से मेरा कनेक्शन बदलना चाहता हूं
हां, मैं बस अपने खाते की शेष राशि जानना चाहता हूं?
मेरा नाम है……।
हाउ मच  डस  आईटी  कॉस्ट  तो  पोर्ट  माय  नंबर ?
ठीक है, संख्या ...... है।
मैं अपने क्रेडिट नंबर के साथ अपने मोबाइल नंबर को कैसे लिंक कर सकता हूं?
क्या आप मेरे जवाब से संतुष्ट है
४ग क्या है
२ जी क्या है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मैं अपने वर्तमान मोबाइल बिल की जानकारी जानना चाहता हूँ
हमारे सिस्टम के डेटा के अनुसार, आपने अपना अंतिम भुगतान किया था बिल पिछले अगस्त 12 जो हमारे सहयोगी भुगतान केंद्रों में से एक में दो दिन पहले था और आप वर्तमान में 0 संतुलन है
मुझे अपने देश से प्यार है
हम आपकी समस्या को हल करेंगे
क्या आप अपना नंबर पोर्ट करवाना चाहते हो?
नई चेक बुक के लिए आवेदन करने की प्रक्रिया क्या है?
कृपया मुझे एक चेतावनी भेजें यदि मेरा डेटा उपयोग 50% से अधिक हो जाता है
मुझे मेरे धन की वापसी नहीं मिली.
तुम समाज आ रहा है क्या
में अपनी ३ग सर्विसेज शुरू करना चाहती हूँ |
मैं अपने मोबाइल कनेक्शन के मालिक को बदलना चाहता हूं।
मैं मेरा पता बदलना चाहती हूँ
राऊटर क्या है?
मीरा बिल अमाउंट गलत है?
मेरी बिल अब तक नहीं आयी
मेरा नंबर क्या है ?
मेरे संदेश भेजने के साथ, संदेश भेजने में सक्षम नहीं
एटीएम से में बैलेंस देख नई पा रही हूँ?
क्या आप मुझे विभिन्न रेट प्लान की जानकारी दे सकते हैं?
मैं एक बचत खाता कैसे खोल सकता / सकती हूं?
कृपया अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर बताएं
आईएलसी कैसे प्रस्तुत करें ?
एक सहयोग संगठन में काम करने की नैतिकता बहुत महत्वपूर्ण है।
अगर आपको पता चला कि आपकी कंपनी कानून के खिलाफ कुछ कर रही थी, धोखाधड़ी की तरह, तो आप क्या करेंगे?
पिछले दो सालों में आपके द्वारा किए गए सबसे कठिन निर्णय क्या है और आप उस निर्णय पर कैसे आए?
अगर मैं आपको यह वेतन देना चाहता हूं जो आपने अनुरोध किया था लेकिन अगले साल आपको अपना नौकरी विवरण लिखना है, तो क्या होगा?
यदि आपको यह नौकरी मिली है तो आप किस प्रकार के लक्ष्यों को ध्यान में रखेंगे?
उन विचारों के उदाहरण दें जिन्हें आपने किया या कार्यान्वित किया है
स्कूल में आपको सबसे महत्वपूर्ण बात क्या मिली है?
मुझे अच्छे और असाधारण के बीच का अंतर बताओ
कितनी बार एक घड़ी हाथ एक दिन में ओवरलैप करता है?
अगर मैं आपको यह वेतन देना चाहता हूं जो आपने अनुरोध किया था लेकिन अगले साल आपको अपना नौकरी विवरण लिखना है, तो क्या होगा?
बैंक को मेरे क्रेडिट कार्ड / व्यक्तिगत ऋण / क्रेडिट कार्ड के इक्विटी लाइन पर व्यक्तिगत ऋण जमा करने में कितना समय लगता है?
कैरियर के विकास के मामले में आप क्या चाहते हैं?
मैंने एक चेक फिर से जमा किया अब बैंक कहता है कि उसने अपने फंड पर एक अपवाद रख दिया है इसका क्या मतलब है?
कौन सा मिश्रण सजातीय है?
दोनों के बीच क्या अंतर है?
रक्त कोशिकाओं को रक्त में क्यों नहीं हटना पड़ता है?
मैं गोल्ड शॉपर्स कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं,
मेरे नंबर पर कितनी सेवाएं चालू है ?
तुम कहा जा रहे हो
उसको कहानी पहले से ही पता थी।
मौजूदा आवर्ती जमा को कैसे बंद करना है
परिश्रम ही सफलता की कुंजी है
जिओ ने 2 नई योजनाएं घोषित की हैं - एमआरपी 39 9 और 34 9
मेरी एयर टिकट का क्या स्तिथि है ?
गलती से मैंने अपना सिम कार्ड तोड़ दिया
पिछली सेवा को पुन: सक्रिय कैसे करें
कितने समाये में मेरा नाम रिकॉर्ड में दिख पायेगा.
मैं क्रिकेट में ाचा  हूँ.
मई अपना पैन कार्ड एंड आहारद कार्ड कैसे लिंक कर सकता हूँ?
यह डाटा सही नहीं ह
बैंक फंड ट्रांसफर के विभिन्न प्रकार क्या हैं जो मैं साइट पर कर सकता हूं?
ऑनलाइन फंड्स ट्रांसफर (ईचेक) करने के क्या फायदे हैं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
आप अपने आइडिया मोबाइल फोन से 12345 पर आइडिया ग्राहक सेवा
यह मेरा कलम ह
हां, आइडिया पूरे भारत में कवरेज प्रदान करता है
मेरे खाते का बैलेंस क्यों काटा
क्या मै ग्राहक के बारे मे विस्तार से जान सकता हुँ ?
मेरा फ़ोन खो गया है मेरी सिम ब्लॉक कर दो
कृपया इस नंबर पर वायस कॉल सेवा सक्रिय करें।
प्लान डिटेल्स क्या है?
मुझे जिओ नेटवर्क को पोर्ट होना है
मैं अपने मौजूदा टैरिफ के बारे में अधिक जानकारी जानना चाहता हूं
उन सेवाओं का चयन करें जिनके लिए आप प्रचार संदेश प्राप्त करना चाहते हैं.
रामकोट मए सही नेटवर्क नहीं है
सैनिकपुरी एरिया में नेटवर्क  सही नहीं है
डीएनडी एनसीपीआर को सक्रिय / सदस्यता लेना एक सरल कदम है और आपके लिए नि: शुल्क है|
सिकंदराबाद एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
इस महीने के लिए मेरी बिल राशि क्या है?
टैरिफ योजनाओं को कैसे बदल सकते है?
आप कहाँ रहते है ?
क्या आपकी पत्नी भी नौकरी  करती है ?
मेरे अकाउंट का बैलेंस क्या है?
क्या आप 10 सेकंड के लिए पकड़े रहेंगे, जबकि अनुसंधान
यह काम नहीं कर रहा |
क्या आप कंपनी द्वारा प्रदान की गई सेवाओं से खुश हैं?
आपके कैरियर आकांक्षाएं क्या हैं?
मुझे मेरे अकॉउंट का बैलेंस पता करना हैं
क्या आप किसी भी खाता धारक को जानते हैं?
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करना है.
ऑटो पे सेवा क्या है
क्या आप एक नेता हैं?
मेरे बिल का ड्यू डेट क्या है ?
क्या आपको लगता है कि आप एक टीम में काम करने में सक्षम होंगे?
मैं इस सेवा के लिए कैसे पंजीकरण करून
मेने तुम्हारे जैसे कई व्यक्ति देखे हैं|
क्या आप मेरे  सिम को एक्टिवटे कर सकते है?
क्या में अपने मोबाइल का बैलेंस जान सकता हु
मैं अपना वर्तमान प्लान बदलना चाहता हूँ|
मैंने अभी तक कितना डाटा इस्तेमाल किया है|
मैं फिक्स्ड डिपॉज़िट के परिपक्वता मूल्य जानना चाहता हूं।
सर, क्या मुझे एटीएम कार्ड मिलेगा?
मुझसे अनचाही कॉलर टून्स का दाम माँगा जा रहा हैं!
पुराण सिम डीएक्टिवेट करने की तरीका काया है ?
आप एक अच्छी टीम के नेता को कैसे परिभाषित करेंगे? क्या आपको लगता है कि परिभाषा आपके लिए भी जाती है? अगर 'हां' कहें तो एक उपयुक्त टीम के नेता को साबित करने के लिए कुछ उदाहरणों का उल्लेख करें
इस मोबाइल का रोमिंग शुल्क क्या है
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं |
मैं अपने बैलेंस की स्थिति की जांच करना चाहता हूं!
सिम कार्ड को फिरसे कैसे सक्रिय करें?
मैं अपने मोबाइल पर डीएनडी को सक्रिय करना चाहता हूं
मैंने आज अपने ज़ूम खाते से पैसे स्थानांतरित करने की कोशिश की और लेनदेन को रद्द कर दिया गया है। मैं इसका कारण जानना चाहता हूं कि इसे रद्द कर दिया गया है।
मैं अपने बिल प्लान के बारे में और अधिक जानकारी लेना चाहता हूँ |
मेरा पिछला बिल गलत पाते पर भेजा गया था
मेरी असंबद्ध राशि क्या है?
मुझे कॉल बैक करने का वादा किया गया था पर किसी ने कॉल बैक नहीं किया
मैं वर्तमान में व्यस्त हूं कृपया मुझे बाद में फोन करें
मैं अपना बिलिंग का पता बदलवाना चाहता हूँ , कृपया प्रक्रिया बताइये |
मेरा सिम नंबर क्या है ?
क्या आपके पास इस समय कोई खाता है?
मैं प्रीपेड से पोस्टपेड में कैसे जा सकता हूँ
बिलिंग पता बदलने के लिए 2-3 दिनों की आवश्यकता होगी
इस महीने मुझे अतिरिक्त शुल्क का भुगतान क्यों करना है
क्या मेरा रिचार्ज सफल है?
वह टेनिस बहुत अच्छा खेलती है।
अपना अच्छे से ख़याल रखना।
एक सिम सक्रिय कैसे करें जो कि लंबे समय से निष्क्रिय है?
आउटेज अवधि के दौरान मैं अपने बिल का ऑनलाइन भुगतान कैसे करूं?
क्या हम सोने की खरीद को ईएमआई में परिवर्तित कर सकते हैं?
क्या आप  मुझे  मंथली  % जीबी  डाटा  के  लिए  बेस्ट  प्राइस  प्लान  बता  सकते  हैं
डाटा  प्लान  चेंज  करने  का  तरीका  क्या  है
एक एटीएम पर कैसे लेनदेन हो सकता है?
क्या प्रति दिन कोई न्यूनतम और अधिकतम नकद निकासी सीमा है?
हेलो आप कैसे हो ?
क्या मुझे लोन पर  टैक्स का फायदा मिलेगा ?
ी वांट तो जो होम
सुबह जल्दी उठना सेहत के लिए अच्छा होता है
उसने अचानक से दरवाज़ा बंद किया।
मेरे चालु खाते में ब्याज दर कितनी है?
मैं आपको यह प्राथमिकता पर हल करने के लिए अनुरोध करता हूं
३ग का सप्पड़ भी अच्छा ही है
तुम कहा हो
क्या आप कृपया मुझे मेरे बिल प्लान का विवरण बता सकते हैं?
असुविधा के लिए मैं माफी चाहता हूं और मैं आपको आश्वासन देता हूं कि आपकी मदद करने के लिए मैं जो कुछ कर सकता हूं
मैं इस मामले में आपके धैर्य की सराहना करता हूं।
क्या आप कृपया 2 से 3 मिनट तक पकड़ सकते हैं जब मैं किसी सहकर्मियों से संपर्क करता हूं जो आपके प्रश्न का उत्तर देने के लिए बेहतर होगा?
में डाटा प्लान्स के बारे में और जानकारी चाहती हु
एबीसी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद
आवर्ती जमा खाता कैसे खोलें |
आपकी सहायता करने में मुझे खुशी होगी
मैं यह सुनिश्चित कर दूंगा
प्रौद्योगिकी का उपयोग कर भ्रष्टाचार के अभियान को रोकने में आईबीएम कैसे भाग ले सकता है।
यह घड़ी स्वीकार्य गुणवत्ता की नहीं है |
योजना सक्रिय होने के बाद आपको एक सूचना संदेश मिलेगा
ग्राहक : आपके बैंक के कार्यकाल घंटे क्या है
चार चंचल घोषणापत्रों में से एक का कहना है:व्यक्तिगत इंटरैक्शन छंद व्यापक दस्तावेज
क्या बच्चों के लिए कोई नई एलआईसी नीति है?
बैंक स्टेटमेंट में पता सही नहीं लिखा है
हाउ तो फइलल चेक बाउंस कोर्ट केस.
कृपया रुको, आप कतार में हैं
हाँ क्यों नहीं
कृपया डेटा सेवा सक्रिय करें
मुझे नया कार्य योजना को बनाने में मदद अपेक्षित हे
मुझे डुप्लिकेट बिल चाहिएम
ी वांट माय डुप्लीकेट बिल.
ï »¿मुझे यह सुनकर बहुत खेद है कि क्या आपकी मदद करने के लिए मैं कुछ भी कर सकता हूं?
में आईबीएम में काम करता हूँ
वो मेरी माँ है।
आपका आईटी सपोर्ट सेण्टर में स्वागत है|
मैं अपना डेटा प्लान बदलना चाहता हूं
मैं अपना डाटा प्लान का डाउनलोड एबं अपलोड स्पीड जानना चाहता / चाहती हूँ
क्या मैं वीडियो कॉल के डाटा प्रयोग देख सकता / सकती हूँ?
मैं अपने बचत खाते और फिक्स्ड डिपॉज़िट के बीच कैसे लिंक कर सकता हूं?
में खाना बनाना चाहती हूँ
मेरे लोन की मातुरित्य तारीक क्या है?
मैं अपना बैंक खाता दूसरी शाखा में हस्तांतरित करवाना चाहता हूँ
इस नंबर  < नंबर > का चेक का स्टेटस क्या है?
कृपया बताएं की ट्रांसक्शन चार्ज कितना है?
मुझे मेरा बिल अपनी ईमेल - ी डी पर चाहिए.
मेरा नाम क्या है
मेरे फ़ोन पर ३ जी प्लान की व्यवस्था प्रदान कीजिये.
मुझे अपना नंबर अपने परिवार वालो के साथ लिंक करवाना है.
इंडिया मेरा देश है
मुझे ख़ुशी होगी
पानी कहा है
क्या आप मेरी आवश्यक समझ गए हैं
कृपया एक बार वाला पासवर्ड बताये
मैं अपना डाटा बैलेंस जानना चाहता हूँ
क्या आप मेरी मदद कर सकते है?
किसी ने मेरा फ़ोन चुरा लिया है.
न्यूटन कौन था
मेरे कार्ड का मैग्नेटिक स्ट्रिप काम नहीं कर रहा है. मई नए कार्ड का रिक्वेस्ट डालना च रहा हु . कृपया मेरा रिक्वेस्ट दर्ज करे .
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड  खो दिया  है |
एड्रेस बदलने के लिए ी डी प्रूफ पे सिग्नेचर होना चाहिए.
मैं रोमिंग सेवाओं को निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं ?
कृपया मुझे बताएं कि आप कब मुफ्त हैं
मैं विश्लेषण उपकरण सीखना चाहता हूँ
मुझे अपने मालिक से बात करने की ज़रूरत है!
मेरे  पास  एक  मोबाईल  पोस्टपेड  कनेक्शन  है
क्या कोई लोन प्रोसेसिंग चार्ज भी लगता हैं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की सीमा क्या है?
रिचार्ज करने के लिए कितने ओप्तिओंस है
मुझे असीमित इंटरनेट डाटा उपयोग के साथ एक बिल प्लान चाहिए
नए कार्ड की कीमत क्या है?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड पिन कैसे बदल सकता हूं?
मेरे बिल भेजने का पता कैसे परिवर्तित करें?
मेरा बैंक बैलेंस क्या  है?
परेशानी के लिए माफ़ी चाहूंगा
अद्भुत नौकरी
पैन कार्ड के विपरीत, पासपोर्ट पर वैधता क्यों है?
आप का आकलन किया जाएगा कि वह किस हद तक आप अपने यूनिट द्वारा परिभाषित विकास क्षेत्रों में कौशल का निर्माण कर रहे हैं
में डाटा प्लान की जानकारी चाहता हूँ.
तुम्हारा स्कूल कहाँ है
आप कोनसा डाटा प्लान प्रयोग क्र रहे है.
मैं अपना फ़ोन नंबर पोर्टेबल करवाना चाहता हूँ
मैं विदेश यात्रा कर रहा हूं, कृपया अगले 6 महीनों के लिए नंबर निलंबित करें
क्या इस परिवार की योजना में कॉल की कोई सीमा है?
मैं अनुरोध के बारे में एक बेहतर व्यक्ति से बात करना चाहता हूं या मैं अनुरोध बढ़ाना चाहता हूं
डाटा पैक क्यों एक्टिवटे नहीं हुआ
मुझे बिल पर लिखा हुआ एड्रेस बदलना है
मुझे बिल्लिंग एड्रेस बदलना है
आपका नाम क्या है?
धन्यवाद, मुझे बस इस पर जांच करें।
आपके पैन नंबर के अंतिम चार नंबर हैं 1234
चलिए बस देखते हैं कि हम अभी भी ऑनलाइन मिल सकते हैं, इससे पहले कि हम लटकाएं।
क्या आपके पास अब सवाल या अन्य चिंताएं हैं?
धन्यवाद, मुझे आशा है कि कोई भी इसका उपयोग करने की कोशिश नहीं करेगा।
मैं नेटबैंकिंग के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मोबाइल एप्लिकेशन में अकाउंट बैलेंस की जांच कैसे करें
आप कैसे है
नए बैंक खाते के लिए आवश्यक दस्तावेज।
मैं अपने बैंक खाते की शेष राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
आप इंटरनेट बैंकिंग से चेक पेमेंट रोक सकते है
न्यूनतम शेष राशि सीमा कितनी है?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मैं वैल्यू एडेड सेवा को बंद करना चाहता हूँ
मुझे बिल की जानकारी डिटेल्स में चाइये
मैं अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर संदेश सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
लॉकर सुविधा का लाभ उठाने के लिए क्या शुल्क हैं?
इस साल का मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
मेरी डीटीएच का ३००  का रिचार्ज करें
मैं किसी अन्य खाते में फंड कैसे ट्रांसफर कर सकता हूं?
मैं अपने खाते के लिए पासवर्ड कैसे बदल सकता हूं?
मुझे ज्यादा रखरखाव शुल्क क्यों मिल रहा है?
मुझे अपना अकाउंट नंबर कहां मिल सकता है?
मुझे मेरे नंबर में अन्तर्राष्ट्रीय रोमिंग सक्रिय करवाना है
कृपया आप मुझे अपना बिल ईमेल द्वारा भेजे
मुझे अपने पिछले 2 महीने और 3 सप्ताह और 5 दिनों के मेरे डेबिट कार्ड पर कितना खर्च करना चाहिए?
8 9 7 ६ के साथ समाप्त होने वाले डेबिट कार्ड की तिथि तक जनवरी के महीने का ई-स्टेटमेंट मुझे भेजें?
महीने के हर दूसरे दिन पर मेरा किराया शेड्यूल किया गया।
महीने के दूसरे दिन मेरा क्रेडिट कार्ड का भुगतान रद्द करें।
मैं अपना डेबिट कार्ड पिन भूल गया था
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड सीमा को अपग्रेड करना चाहता हूं
रेपो दर में कमी से मेरी आवर्ती जमा ब्याज दर को कैसे प्रभावित किया जाएगा?
बाहर की जाँच की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है?
व्यावसायिक ऋण प्राप्त करने के लिए मुझे किस सुरक्षा की आवश्यकता है?
एक व्यवसाय ऋण प्राप्त करने के लिए क्या मुझे इसके लिए समय लगेगा?
क्या मैं व्यवसाय ऋण के लिए पहले ऋण चुका सकता हूं?
मैं अपने ऋण खाते में अपना पता कैसे बदल सकता हूं?
अगर मुझे सबसे अच्छा मोबाइल इंटरनेट अनुभव प्राप्त करने के लिए ड्यूल सिम फोन है तो मुझे क्या करना चाहिए?
राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
भारत में रोमिंग करते समय मैं कस्टमर केयर से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
मुझे पानी चाहिए
मैं अपना पेपर बिल दुबारा चाहता हूँ
कृपया एक पल के लिए प्रतीक्षा करें, आपका कॉल ट्रांसफर किया जा रहा है
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
पिछले चार दिनों से मेरी समस्या का कोई समाधान नहीं निकला है
मैं अपना डाटा प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मेरे फ़ोन में सिग्नल अच्छा नहीं आता है
पिछले कितने वर्षो से आपका खाता इस बैंक के साथ है ?
कभी-कभी, विचार मेरे दिल में आते हैं
पोस्टपेड के लिए बेस्ट प्लान्स कौनसे उपलबध है
आपने किन कारणों से इस बैंक को इंटरनेट बैंक के लिए चुना है ?
मेरा बिल राशि क्या है
कौन सा संस पैक ाचा उपलब्ध है ?
बिलिंग एड्रेस बदलने  के लिए एक रिक्वेस्ट डालेंगे
नया बिलिंग पता अपडेट करने में कितना समय लगता है?
कृपया मेरे कॉल को अन्य विभाग में स्थानांतरित करें
आपका दिन मंगलमय हों .
यूनिक पोर्टिंग कोड मिलने के बाद मेरे को आगे क्या करना है ?
मुझे मेरे वर्तमान बिल प्लान में नया डाटा प्लान शामिल करवाना है
मैं अपना मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मेरा भुगतान विवरण अपडेट नहीं किया गया है
मेरा डेबिट कार्ड खो गया है, अब मुझे क्या करना चाहिए?
में थोड़ी देर  में वापिस कॉल करूँगा
डाटा बैलेंस चेक करने क लिए कोई कोड है ?
हाउ डस बिलडेस्क गेट माय बैंक एंड बिलर इनफार्मेशन?
मोबाइल टैरिफ भारत में सबसे कम है
मेरे पास २००० रूपए है
आपकी कंपनी ज्वाइन करने की तिथि क्या ह?
आप का नाम क्या है ?
मेरा पता इतना आसान है
व्हाट अरे थे बेनिफिट्स तो थे कस्टमर विथ मोठी बिलिंग?
मुझे अपने बचत खाते का बैलेंस जानना है
आपके द्वारा दिए गए जानकारी के आधार पे, यह समस्या मोबाइल बिल प्लान से सम्बंधित लग रही है.
कृपया मेरा बिल प्लान संशोधित कर दीजिये और इसमें मोबाइल डाटा प्लान जोड़ दीजिये.
व्हाट इस थे डिफरेंस बिटवीन सिक्योर्ड एंड उनसेक्युरेद पर्सनल लोन ?
कृपया पहले मेरे बात सुनिए
मैं नए डेटा योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
मेरी लम्बाई कितनी है
हर समस्या का समाधान होता है
तुम गंभीर क्यों हो?
कृपया मेरे डोंगल के लिए सेफ कस्टडी सेवा शुरू कर दीजिये |
हम आपकी कॉल को हमारे कार्यकारी को भेज रहे हैं।
कृपया लाइन पर रहें
धर्म क्या है . भारत मैं कितने धर्म है .पूरे संसार में मानवता ही सबसे बड़ा धर्म है.
क्या आप मेरी 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय कर सकते हैं?
में अपना मोबाइल नंबर धारक को कैसे बदल सकता हु?
बाजार में बैंकिंग क्षेत्र तेजी से आगे बढ़ने वाला क्षेत्र है.
इस जानकारी के लिए धन्यवाद महोदया।
क्या आप बिल प्लान समझने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
मुझे प्रोमोशंस वाले फ़ोन ना आये , उसके लिए मैं क्या करूँ
मुझे किसी तकनीशियन से बात करनी है
मैं दोपहर के भोजन के लिए जाने वाला हूँ
या आप फ़ोन आइकॉन पर क्लिक करके वौइस् कॉल कर सकते है.
मैं कौन सा डाटा प्लान ुएज कर रहा हूँ ?
ज़रूर, यह पीटर है, खाता संख्या 020-6666-666 है
मैं शिक्षक हूँ
ये क्या है। मैं स्वचालित प्रणाली से घृणा करता हूँ क्या आप कृपया मेरे लिए एक कॉल वापस की व्यवस्था कर सकते हैं मुझे ऐसे किसी व्यक्ति की ज़रूरत है जो मेरे मोबाइल बिल के मुद्दे को हल कर सकते हैं
मेरे खाते से पिछले दस लेन-देन के विवरण क्या हैं?
जैसा कि मैं एक पुरानी ग्राहक हूं, मेरी क्वेरी प्राथमिकता पर लेनी चाहिए
इस प्लान की समय सीमा क्या है
एनईएफटी क्या है?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
आप क्या काम करते हो ?
मुझे डाटा पैकेज चाहिए १०० रस का ,कृपया एक्टिवटे कर दो
मेरा बिल प्लान क्या है?
-
बैंक मैं लाकर कैसे ओपन करना हिअ ,प्रोसीजर क्या है उसके लिए, क्या क्या डाक्यूमेंट्स सबमिट करने होगा
प्रायोरिटी अकाउंट की अहइ
मुझे मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के विषय में जानकारी चाइये
आप टॉपअप और विशेष टैरिफ वाउचर खरीद सकते हैं
मेरे पास पिन रिसेट का संस नहीं आया है.
फॉर्म सोलह की अहइ
महोदय, आपका मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी अनुरोध अभी लंबित है क्योंकि आपने अपने मौजूदा सेवा प्रदाता की लंबित बिल राशि का भुगतान नहीं किया है
में बिल प्लान बदलना चाहता हुईं
एनोडा डाटा मातिप्पू ेववालावू?
यह सुविधा आपको आने वाले कॉलों को किसी भी लैंडलाइन या मोबाइल नंबर पर ले जाने की अनुमति देती है। जब आप व्यस्त, अनुपलब्ध या यात्रा करते हैं, तो कॉल को हटाया जा सकता है।
खाता का क्या अर्थ है?
खरीद वापसी का क्या मतलब है?
विक्रेता का क्या अर्थ है?
हाँ, हाय मेरी प्रणाली नीचे है मुझे एक तकनीशियन से बात करने की आवश्यकता है
ग्राहक संख्या क्या है?
खरीद आदेश का क्या अर्थ है?
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
कृपया करके मेरी संगीत सेवाएं चालू करे
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
राजस्थस में फेमस प्लेस कोनसी है विजिट की ?
मझे सबसे अच्छा डाटा प्लान बताओ ४९९ से काम कीमत का
मैं अपना यूजर आईडी और पासवर्ड भूल गया / नहीं मिला, मैं उन्हें कैसे प्राप्त करूं?
क्या बैंक इस रविवार को खुला रहेगा
मई नए घर मए शिफ्ट हुआ
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
यह सेवा केवल ग्राहक के अनुरोध पर और निर्दिष्ट राशि के भुगतान पर एक पोस्टपेड ग्राहक के लिए लागू होती है।
मेरे फ़ोन का इंटरनेट काम नहीं कर रहा
पगला गए हो क्या
मेरा मूड ख़राब है.
मैं बढ़िया अध्यापक हूँ.
मेरे डेटा कनेक्शन के साथ समस्या है, गति बहुत भिन्न होती है
मैं अपना सिम चेंज करना चाहता हूँ
मेरा इंटरनेट कनेक्शन काम क्यों नहीं कर रहा है?
तुम को मधुमहे हो गया है
कृपया इस नंबर पर वीडियो कॉल सक्रिय करें।
मैं डेटा कार्ड सेटिंग्स करना चाहती हूँ|
आपका नाम क्या है ?
आप कहाँ काम करते हो ?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मोबाइल एप्लिकेशन से मैं कौन से सेवाएं चुन सकता हूं?
मैं अपने घर के लिए उच्च गति डाटा संचारण तकनिकी ढून्ढ रही हूँ
मैंने कर दिया होता, अगर मैं कर सकता
कस्टमर अपने प्लान डिटेल्स पूछ रहा है
आपके परिवार में कितने लोग हैं?
आपके पिता क्या करते है?
क्या आपका कोई सहोदर है?
आधार कार्ड के लिए मैं कहां आवेदन कर सकता हूं?
क्या आप कृपया अपने ईमेल विवरण पर अपने विधेयक के विवरण पुनः भेजें?
इसे ख़त्म समझे
कृपया हमारी वेबसाइट पे जाए
मैं यह कर रहा हूँ
कौन सा ग्राहक डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के लिए पात्र है?
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश उन सभी ग्राहकों पर लागू होता है, जो मौजूदा सक्रिय डेबिट कार्ड धारण कर रहे हैं।
क्या कुछ ज्यादा अमाउंट देना है , मी हमारे नंबर्स को परिवार प्लान में डेल थो?
मैं अपने नंबर पे सारे वास बंद करवाना चाहता हूँ
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
इस ऋण के लिए मैंने कितने ब्याज का भुगतान किया है?
स्थायी निर्देश सुविधा के साथ मैं किन बिलों का भुगतान कर सकता हूं?
आइए बी म सीखने और अनुभव करने की अच्छी जगह है
बिना किसी सवाल के
क्या आपके पास पुरुषों की जींस पर कोई ऑफर है
ग्राहक इससे सहमत है कि इस तरह की अवधि / फिक्स्ड डिपॉजिट / आवर्ती जमा सभी खाताधारकों के नाम पर ऑपरेशन मोड के साथ बनाया जाएगा
क्या मैं नेटबैंकिंग के लिए योग्य/पात्र  हूं?
क्या आप प्लीज मुझे मेरे सेविंग्स खाते में कुल राशि बता सकते हैं
कौनसे दस्तावेज़ मुझे अपने हाउसिंग लोन के लिए जमा करने पड़ेंगे
व्हाट इस थे डिफरेंस बिटवीन ओपन नेटवर्क एंड प्रोजेक्ट लीप?
यह मेरा नया परिवर्तन पता का अनुरोध है
हाउ विल ी स्टार्ट पोर्टिंग प्रोसेस ?
व्हाट इस थे बेस्ट विफई राऊटर?
मेरे खाते की शेष राशि की जांच करने के लिए कोई भी प्रक्रिया है.
में हमेशा से एक इंजीनयर बनाना चाहता था
कृपया मुझे 2 जी और 3 जी नेटवर्क के लिए क्षेत्रीय योजनाओं को बताएं
व्हाट इस थे अनलिमिटेड डाटा पालन फॉर एयरटेल ?
मैं समझता हूँ कि यह आप के लिए निराशा जनक है।मुझे देखने दो मैं क्या कर सकता हूँ।
ब्रिजिंग क्या है?
पिछले महीने के बिल में भी ठीक इसी प्रकार खा मसला हुवा था.
यह हमसे अभी बर्दस्थ नहीं होता.में चाहता हूँ की आप तुरंत इस्पे घोर करें और इस मसले को सुलझाएं
में आपके तरफ से कॉल का इंतज़ार करूँगा, धन्यवाद्.
मुझे मोबाइल रिचार्ज कब करना है?
मेरी सिम को डीएक्टिवेट होने मैं कितना समय लगेगा?
व्यक्तिगत ऋण के लिए आपके बैंक में कौन सा दस्तावेज आवश्यक हैं?
{एकल खाता} आवर्ती जमा शेष राशि की जांच करें
अपने खाते पे नेट बैंकिंग की सुभिदा कैसे सुरु क्र साकेत है ?
मुझे फार्म 15 एच जमा करने की आवश्यकता क्यों है?
एफडी अकाउंट में निवेश का न्यूनतम और अधिकतम अवधि क्या है?
मैं अपना डिमांड ड्राफ्ट कैसे रद्द कर सकता हूं?
लाभार्थी को कितनी जल्दी धन मिलता है?
कॉलर मेरे कॉलर ट्यून्स को सुन नहीं पा रहा है
आप के पास नया सिम एक्टिवेशन के लिए शार्ट कोड्स भी नहीं है
मोबाइल डाटा बैलेंस कैसे कम् हो सकता है अगर मोबाइल डाटा ऑफ में है ?
मुझे अपने सिम सक्रियकरण की आवश्यकता है
मुझे अपना सिम सक्रिय करने की ज़रूरत है
कबीबी मोबाइल डाटा उसे करना चाहतहु नेटवर्क निकल जाताहै
मेरा लैपटॉप स्लो चल रहा है
मेरी माता गृहणी हैं
में खाना चाहती हूँ
में नाचना चाहती हूँ
में दुबारा बिल अमाउंट डिटेल में देख के बताउंगी.
फिलाल मेरे सिस्टम में जीरो दिख रा हैं.
में आपको अनलिमिटेड प्लान पैक दे रही हूँ.आप मुझे कन्फर्मेशन मैसेज भेज देना?
आप अपने अनुप्रयोगों के प्रदर्शन के बारे में कैसे चिंतित हैं?
मैं अब बाजार अनुसंधान प्रश्नावली में आगे बढ़ूंगा
लेकिन जब मैं इस महीने का अपना बिल प्राप्त करता हूं, तो बैंक स्टेटमेंट खरीद की पूरी राशि दिखा रहा है
मैंने अपना सिम खो दिया
मेरी सालाना आय क्या  है ?
खातों प्राप्य क्या है?
बकाया बिलों के बारे में मुझे विवरण  कहां मिलेंगी?
क्या बिलों के भुगतान के परेशानी मुक्त तरीके हैं?
वॉटसन में आपका स्वागत है?
मई अगले हफ्ते छुट्टी पे जा रहा हूँ.
क्या आप अपने बचत खाते की जानकारी प्राप्त करना चाहते हो?
मैं इंटरनेट का उपयोग नहीं कर पा रही/रहा हु.
मैं एक डुप्लीकेट बिल प्राप्त करना चाहती हु |
मुझे भुगतान के पुष्टि क लिए कोई सूचना नहीं मिली है.
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि क्यों रु। 50 मेरे खाते से काट लिया गया है?
मुझे अपना नंबर बदलना है.
मैं अपने नंबर को दूसरे नेटवर्क में परिवर्तन करने के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
क्या मैं अपने खाते के माध्यम से लॉकर के किराए का भुगतान कर सकता हूं?
क्या आप मेरे सिम कार्ड के लिए 4 जी की अनुकूलता की पुष्टि कर सकते हैं?
मुझे किसी भी ऋण के लिए कोई दिलचस्पी नहीं है, मुझे फ़ोन करना बंद करो
क्या इंटरनेट पर तेजी से इंटरनेट प्राप्त करने में मदद मिलेगी?
लॉकर खोलने के लिए मानदंड क्या है?
तुम क्या कर रहे हो
बिल में विलंब आमतौर पर हमारी कूरियर सेवाओं में देरी के कारण होता है।
अपने मोबाइल बिल के स्वत: भुगतान का समय निर्धारित करें
इस प्रोग्राम के बार में अधिक जानकारी चाहिये
मैं अपने खाते में इंटरनेट बैंकिंग को सक्रिय करना चाहता हूं।
हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद्.
क्या आप मेरी अंतिम भुगतान राशि देख सकते हैं?
क्या आपको और कुछ जानकारी चाहिए?
मैं अपना बचत खाता निष्क्रिय करना चाहता हूँ
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा
यह गणना करने के लिए एक गलत विधि है
नए प्लान में कितना डाटा मिलेगा ?
कृपया मेरा प्लान चेंज कर दें .
क्या आप पुराना डाटा प्लान फिर से सक्रिय कर सकते हैं
मैं इस प्रोसेस को समझना चाहती हूँ
तुम्हारा घर कहाँ है?
एटीएम  में  पैसा  नहीं  है
मेरा कोयहुवा कार्ड मिलगया
एटीएम  पर  रन  राशि  की  दायगी  कैसे  करें
मई अपना लोन पहले ही बंद करना चाहता हूँ
मई अपना शेयर अकाउंट बदलना चाहता हूँ
मई अपने फिक्स अकाउंट में पैसे प्लान करना चाहता हूँ
मेरे क्रेडिट कार्ड का ाखी महीने का बिल क्या है ?
मेरे एटीएम का पिन नंबर किधर है ?
मई अपने आईसीआईसीआई अकाउंट पे काम करना चाहता हूँ
ठीक। यही पर है।
कृपया आप बोले
आपका दिन शुभ हो।
आपका बहुत स्वागत करते हैं, सुश्री रान्डल! आपके पास एक महान दिन है और बैंक ऑफ वेल्थ को फोन करने के लिए धन्यवाद। अलविदा!
में चाहता हूँ की इ ऍम आई के पैसे मेरे अकाउंट से अपने आप ही काट जाएं.
अगर आपको लगता है कि आइडिया 4 जी को गति देने की जरूरत है तो आप एक सुखद आश्चर्य की तलाश में हैं।
कार्ड के पीछे मुद्रित ग्रिड मान दर्ज करें
मेरे ऊपर पांच सो रूपए का फाइन लगा, ट्रैफिक सिग्नल तोड़ने की वजह से.
मेरा रिचार्ज का स्टेटस क्या हैं ?
क्या आप इस महीने के लिए मेरी कुल बिल राशि की जांच कर सकते हैं?
'एटीएम पिन उत्पन्न करें' विकल्प चुनें और 'उत्पन्न ओटीपी' पर क्लिक करें
निम्नलिखित विवरण दर्ज करें मिसाल के तोर पर कार्ड की समाप्ति तिथि, सीवीवी और प्राथमिक खाता धारक की जन्म तिथि
मेरे फोन से पाठ संदेश नहीं भेजा जा रहा है या मेरे फ़ोन नंबर द्वारा प्राप्त किया गया है।
मेरे मोबाइल की बैटरी कम है.
तुम्हारा नाम क्या है
मैं अपनी मोबाइल योजना की वैधता का विस्तार करना चाहता हूं |
क्या आप मुझे अपना पूरा नाम बता सकते है?
मेरा डाटा प्लान क्या है?
आपका नाम क्या है
क्या मैं किसी एजेंट से बात कर सकता हूँ?
हाय वाटसन, आप कैसे हैं?
मेरी बिल योजना कैसे बदलनी है?
मेरा खाता शेष क्या है?
कृपया मेरे नाम की वर्तनी ठीक करदें
मेरे नाम पर जारी किए गए चेक के लिए मेरे लाभार्थी के विवरण मैं कैसे जान सकता हूँ?
क्या आप कृपया मेरी पिछली महीने की कॉल की विस्तार सूची को साझा कर सकते हैं।
रैम क्या है?
शिक्षा ऋण में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
दोपहिया वाहन ऋण में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
यह ठीक है , मैं बस कुछ सुरक्षा सवालों से पूछता हूँ की आप खाताधारक है .
हाउ विल ी क्नोव माय नेटवर्क कंप्लेंट है बीन रेसोल्वेड?
मुझे एक नई कनेक्शन की आवश्यकता है
विल ओपन नेटवर्क हेल्प में गेट फास्टर इंटरनेट?
मुझे कृपया अपने नंबर का डुप्लिकेट बिल प्रदान कर सकते हैं?
आप कृपया मुझे मेरी ई-मेल पते पर विस्तृत बिल प्रदान कर सकते हैं?
कृपया मुझे मेरे संपर्क नंबर के खिलाफ बिल की राशि बता।
मेरे पते पर बिल की हार्डकॉपी प्राप्त नहीं कर रहा हूँ। कृपया बिल की हार्डकॉपी उपलब्ध कराने शुरू कर।
डीएनडी सेवा क्या है
कृपया मेरे कॉल को अन्य विभाग में स्थानांतरित करें.
कृपया मेरी संख्या पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करें.
मेरा पिछले  महीने का बिल गलत है. कौन इसे सही करने में मेरी सहायता कर सकता है?
मैं कुछ नंबर पे कॉल करने में असमर्थ हु
मेरी वाहन भारत में बानी हुई है!
१७ वि सधी में कलकत्ता भारत की राजधानी हुआ करता था दिल्ली से पहले!
दो
मुझे अपनी आखिरी ३ ट्रांसक्शन पता करनी हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
इसमें थोड़ा ज्यादा वक़्त लगेगा
अभी मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
नमस्कार.. मेरा नाम वत्सों है
मोबाइल / सेल्यूलर डेटा को समझने के लिए यह ज़रूरी हो जाता है
नमस्ते. मेरा डेबिट कार्ड खो गया है. निवेदन है की आप मेरा डेबिट कार्ड तुरंत स्थगित  करवा दीजिये.
कहिए महोदय, आप कैसे हैं? आशा है सब ठीक है।
आप कैसे हो
इस महीने का बिल बहुत ज्यादा आया हैं!
मेरे नए नंबर पे बाहर जाने वाले कॉल्स का सुविधा उपलब्ध नहीं है.
बहुत अधिक कॉल ड्रॉप्स हैं
मेरा बैलेंस कितना है
मुझे  एक नया सिम चाहिए
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं अपने दिल से प्यार में हूँ
खाते के विवरण की जांच करने की आवश्यकता है
क्या मैं किसी सहायता के लिए बैंक प्रतिनिधि से बात कर सकता हूँ ?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मीरा नाम नवीन है?
ऑनलाइन भुगतान कितना सुरक्षित है
क्या पैन कार्ड नंबर को अपडेट करना अनिवार्य है
मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
क्या में आपका पेन कुछ देर के लिए ले सकता हूँ
नमस्ते? तुम अभी भी वहां हो?
हाँ, लेकिन मैं उससे निपटने नहीं करता
शायद मैं सिर्फ मेरी सेवा रद्द कर दूँगा
प्रोरेट फार्मूला से वर्तमान बिल की गणना कैसे हुई, कृपया समझाएं ?
हु  कैन  पोर्ट ?
हाउ लॉन्ग विल आईटी टेक तो पोर्ट तो  ा नई ऑपरेटर?
क्या आप बिल की तारीख की जांच कर सकते हैं?
ठीक। बहुत बहुत धन्यवाद।
क्या तुम मझे कुछ धन राशि दे सकते हो क्युकी मेरे पास पैसे नहीं हैं जिसका कारण है नोट बंदी और मेरे पास केवल ५०० और १००० के नोट हैं
कैन ी मेक कॉल्स और संस दूरिंग थे पोर्टिंग प्रोसेस?
मैं समझ सकता हूं कि यह कैसे निराशाजनक हो सकता है-देखते हैं कि हम इसे कैसे काम कर सकते हैं। हम आपके सवालों के जवाब देने के लिए मिलकर काम कर सकते हैं, लेकिन तभी हम इस मामले पर शांति से चर्चा कर सकते हैं।
बेशक। मुझे माफ कर दो। यह आपकी गलती नहीं है कि मुझे इस समस्या है मेरे साथ काम करने के लिए धन्यवाद तुम देखो, यहाँ क्या हुआ ...
फंड ट्रांसफर का उपयोग करके मैं पैसे कैसे भेज सकता हूं?
मैं अपना डाटा पैक बदलना चाहता हूँ.
संपर्क करने के लिए धन्यवाद
किस कंपनी में तुम काम करते हो ?
धन्यवाद्
विधेयक में विलंब आमतौर पर हमारे कूरियर सेवाएं में देरी के कारण होता है।
तुम्हें जन्मदिन की बधाई हो
रोमिंग के दौरान मेरी डेटा योजना को निष्क्रिय करें
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 2जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
परेशानी के लिए खेद हैं.
निश्चित रूप से, मुझे आपकी सहायता करने में खुशी होगी
यह बिल अधिक अद्यतन है
कार लोन लागू करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
वॉयस वर्चुअल प्राइवेट नेटवर्क (वॉयस वीपीएन) सर्विस से क्या अभिप्राय है?
मुझे अपनी बिलिंग योजना की एक प्रति की आवश्यकता है
मुझे देर से शुल्क के लिए क्यों चार्ज किया गया है?
मुझे मेरी सिम बदलवानी है क्यूंकि वो ख़राब है.
मुझे अपने दूसरे अकाउंट का पपास्स्वोर्ड चेंज करना है
तुम आज देरी से क्यों हो
प्रीपेड और बकाया के बीच अंतर क्या है
आईएसओ स्टैंडरड का क्या है
मेरेको एक नैनो सिम चाहिए
मुझे अपना चेक बुक नहीं मिला
मेरे अनसुलझे रिक्वेस्ट को गहरा बनाना चाहता हूँ?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं।
स्वास्थ्य के लिए अच्छा गा रहा है?
हां, आपको इस आवेदन पत्र को भरना होगा और इसे आपके नियोक्ता और दो जिम्मेदार नागरिकों द्वारा सत्यापित किया जाएगा।
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मैं एक खाता खोलना चाहता हूं
मैं अपनी पत्नी के साथ एक संयुक्त खाता खोलना चाहूंगा
मैं अपने पुराने नंबर को पुन: सक्रिय करना चाहता हूं
क्या मेरे बचत खाते को आवर्ती जमा खाते से लिंक करने का कोइ विकल्प है ?
मुझे एक चेक बुक चाहिए
आपके व्यवसाय का मतलब हमारे लिए बहुत मायने रखता है
अगर मैं आपकी स्थिति में था, तो मुझे उसी तरह महसूस होगा।
आप हमारी सेवा के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
मेरे आउटगोइंग कॉल को रोक दिया गया है
परिवर्तन पते की प्रक्रिया क्या है
अध्यापक दिवस की शुभकामनाएं
अमेज़ॅन विक्रेता पुरस्कार कार्यक्रम क्या है?
मेरी आउटगोइंग कॉलों में गिरावट हो रही है, हालांकि मेरा हैंडसेट पूर्ण कवरेज दिखाता है।
मैं अपना बैंक खाता स्थानांतरित करना चाहता हूं
ब्रिटेन के लिए बेहतर कॉल दरों के साथ बेहतर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक क्या है?
वॉटसन इस ग्रह के भविष्य के लिए एआई के जीन रखता है
मैं अपने नंबर के लिए पोर्ट अनुरोध बढ़ाना चाहता हूं कृपया सहायता करें।
मैं पिछले दो महीनों के कॉल विवरण प्राप्त करना चाहता हूं
मेरी नई योजना कब तक  सक्रिय हो जाएगी?
मेरे फ़ोन में कॉल करने की सुविधा बंद कर दी गयी है
मुझे पिछले महीने डेटा बिल का चालान नहीं मिला।
क्या मेरे कार्ड में कोई पेशकश है?
क्या आप मुझे अपने उपयोग पर विस्तृत विश्लेषण प्रदान कर सकते हैं?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरा नया बिल कब उत्पन्न होगा
सिस्टम को कैसे रिबूट करते है
मेरा खाता स्टेटमेंट कैसे जांच सकता है?
लेखांकन में रिपोर्ट करने के लिए रिकॉर्ड क्या है ?
मैं अपना पता कैसे बदल सकता हूं?
उत्पाद लागत प्रक्रिया को समझाएं
मई दो महीने के लिए विदेश जा रहा हूँ. मई अपना नंबर सक्रिय कैसे रख सकता हूँ.
मुझे अपना रिचार्ज बैलेंस नहीं मिला है।
क्या गुरमीत राम रहेम ने क्रिकेट को विराट कोहली से पढ़ा था?
आज ७ दिन से भी ज्यादा हो गए हैं, अभी तक कोई एक्शन नहीं लिया गया
मैं अपने पिछले तीन बिल प्राप्त करना चाहती हूँ
मैं गेराज में सबसे खुश इंसान हूँ.
क्या आपके पास इस समय कोई खाता है?
अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं |
मैं पर्सनली यह देखूंगा की आपका इशू कंसर्नड डिपार्टमेंट में तुरंत जाये और आपका इशू रेसोल्वे हो समय से पहले
मेरे मोबाइल पर कितनी सेवाएं सक्रिय हैं?
मुझे ो टी पि  नहीं मिली है
मुझे माफ़ करना श्रीमान, यह मान्य नहीं है
मैं कैसे आप की मदद कर सकती हूँ ?
मुझे निम्नलिखित प्रश्न पूछने के लिए बैंक सुरक्षा नीति द्वारा निर्देश दिया गया है, क्या आप एक आतंकवादी, यौन अपराधी, धनमोबाइलर या प्रोफेशनल एथलीट हैं?
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
हेलो मैं वत्सों ट्रैंनिंग कर रही हु.
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मैं अपने मोबाइल के लिए 3 जी वीडियो कॉल सक्रिय करना चाहती हूँ ।
मई समझना चाहता हु
हाउ तो चेक रिचार्ज नॉट रेफ्लेक्टिंग ों माय अकाउंट
मेरे खाते के बैलेंस की जांच करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरे पास एक कुत्ता है।
कैन ी मेक कॉल्स और संस दूरिंग पोर्टिंग प्रोसेस ?
क्या आप कृपया मेरे 3 जी डेटा को और अधिक 3 महीनों के लिए कर सकते हैं
क्या आप प्रतिस्थापन या वापसी करना चाहते हैं?
यह वही है जिस्सकी मैं तलाश में थी
मुझे वेलकम किट मिली, लेकिन यह एक छेड़छाड़ की स्थिति में थी। मैं क्या करूं?
हमें अपनी कमज़ोरिओं पे वर्क करना चाहिए
कृपया मेरी क्रेडिट राशि सत्यापित करें
अपना विकल्प चुने
इन दिनों मेरा इंटरनेट कनेक्टिविटी बहुत खराब है
कार ऋण के लिए क्या आवश्यक है?
कृपया मेरी चेक बुक फिर से जारी करें
मुझे कवरेज मुद्दे का सामना करना पढ़ रहा है
मैं अपना 3 जी कैसे सक्रिय कर सकता हूं ?
मेरा बिल प्लान चेंज करना है
मैं वीडियो कॉल करने में सक्षम नहीं हूं
कृपया अपना बिलिंग पता बदलें
कृपया मेरे वर्तमान बचत खाते को बंद करें
शेड्यूल दिनांक फ़ील्ड में मैं क्या तारीख डाल सकती हूँ ?
क्या आप कृपया अपने चेक भुगतान के बारे में पुष्टि कर सकते हैं
मोबाइल ऐप के माध्यम से पिन कैसे उत्पन्न करें?
इंटरनेट बैंकिंग के माध्यम से पिन कैसे उत्पन्न करें?
3 जी सेवा निष्क्रिय करने की आवश्यकता है
कैसे मैं अपनी सिम चालू करू ?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैं अपने देश में यात्रा कर रहा हूं?
मैं अपने आइडिया फोन का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
मैं किसी भी वस् को सक्रिय / निष्क्रिय कैसे कर सकता / सकती हूं?
आपकी सेवा द्वारा प्रदान की जाने वाली कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
कॉल कॉन्फ्रेंस सेवा का उपयोग करने में कितना खर्च आएगा?
क्या आप मुझे पोस्टपेड के डाटा प्लान्स के बारे में जानकारी दे सकते हैं.
ऐसी घटना में जिसे खरीदा गया डिमांड ड्राफ्ट खो गया, चोरी या नष्ट हो गया है, आप डिमांड ड्राफ्ट पर भुगतान के लिए अनुरोध रोक सकते हैं
आपके समय के लिए बहुत बहुत धन्यवाद|
डिमांड ड्राफ्ट की वैधता अवधि क्या है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
मैं कॉल नंबर को मेरे नंबर पर कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या मैं डिमांड ड्राफ्ट पर "स्टॉप पेमेंट" के लिए अनुरोध कर सकता हूं? आरोप क्या हैं?
नामित शाखा में मेरे डिमांड ड्राफ्ट ऑर्डर का संग्रह समय क्या है?
आवाज गुणवत्ता बहुत कम है
मुझे डेटा से संबंधित प्रमोशनल ऑफ़र चाहिए
मेरा रिंगटोन अलग है.
मैं वाटसन हूँ
क्या मैं अपना बिल ऑनलाइन जमा करा सकता हूँ?
नया सिम लेने का क्या तरीका है.
क्रेडिट कार्ड की श्रेय अवधि क्या हैं ?
किसी भी विशेष निर्देश के अभाव में, तत्काल लागू होने वाली ब्याज दर पर समान अवधि के लिए जमा की परिपक्वता पर नवीनीकृत किया जाएगा।
मुझे अपने बचत खाते की मेरी पिछली 6 महीने का लेनदेन रिपोर्ट चाहिए
संचयी एफडी के लिए, हर साल 31 मार्च को परिपक्व होने पर परिपक्व होने पर ब्याज पर कटौती की जाती है।
यह एकल धारक, संयुक्त धारकों या जीवित संयुक्त धारक द्वारा किया जा सकता है, जैसा कि मामला हो, जमा रसीद जारी होने के बाद किसी भी समय हो सकता है
मूल नाम के अनुसार, जिनके नाम में जमा खोला गया है और जो जमा वापस लेने के लिए अधिकृत हैं।
मुझे मेरे क्रेडिट कार्ड पर लिये गये ईएमआई पर कितनी रकम देनी है, मुझे कैसे पता चलेगा?
मोबाइल बिल का भुगतान करने के लिए भुगतान विधि क्या है
मैं अपने नंबर पर कॉलर ट्यून कैसे एक्टिवटे करवाऊं ?
में अपना मोबाइल नंबर पोर्ट करना चाहता हूँ
आपने गलत पासवर्ड अंकित किआ है.
ट्रेन को रोकने के लिए श्रृंखला खींचो
क्या मेरा डेबिट कार्ड बेजा जा चूका है ?
कराटे में नई टेक्नीक क्या है
हमारे पास कितने शरीर के अंग हैं
कैसे पार्क का पता लगाने के लिए
क्या आपके पास कोई चिकित्सा समस्या है?
नए कनेक्शन की प्रक्रिया क्या है?
बैडमिंटन में नियम क्या हैं
मेरे नए डेटा कार्ड कनेक्शन के लिए दस्तावेज़ क्या आवश्यक है
मेरे नंबर पर चल रही सुविधाओं की लिस्ट दे
मेरे बिल पर सही तिथि अंकित नहीं है.
इस छेत्र के लिए कौन सा डाटा प्लान अच्छा है ?
क्या आपको और सहायता की आवश्यकता है?
क्या मैं इंटरनेट बैंकिंग का उपयोग कर ऑनलाइन डिमांड ड्राफ्ट का अनुरोध कर सकता हूं?
ये कॉल गुणवत्ता के लिए रिकॉर्ड की जा सकती है..
कृपया अपना नाम एवं पिछली रिचार्ज की राशि सत्यापित करे.
मैं अपने बचत खाते का पता बदलना चाहता हूँ
मेरा डाटा बैलेंस कितना है.
आप तैराकी के लिये कहाँ जाते हो?
जब खुशी का एक द्वार बंद हो जाता है, तब दूसरा खुलता है, लेकिन अक्सर हम बंद दरवाजे से इतने लंबे समय तक निगाहें नहीं हटाते हैं कि हमें उस दूसरे द्वार को देखते ही नहीं हैं।
में  पोस्टपेड को बदल होना चाहता हूँ
बिल प्लान को कैसे बदल सकते है
देर से भुगतान के कितने ज्यादा पैसे है
कृपया आप मेरे पिछले महीने की क्रेडिट कार्ड का बिल बता सकते हो?
कुछ नया प्लान्स है क्या?
एक इंसान के नाम पर कितने बिल हो सकते है
मुझे एक नया मोबाइल का कनेक्शन चाहिए
सर, आपको बताना चाहता हूँ, आप की लोकशन मैं आपातकालीन मेंटेनेंस चल रहा हैं
मैं अपने डेटा पैकेज और इंटरनेट डेटा की वर्तमान शेष राशि जानना चाहता हूं?
आप का जन्म दिन कब है?
रोमिंग के दौरान इनकमिंग कॉल शुल्क क्या हैं ?
जन्म दिन मुबारक हो।
मुझे अपना ए टी ऍम  पिन सेट करना है
आप् की पाठशाला कहाँ पर है?
आज कार्यालय से आने के बाद मुझे देर हो जाएगी
आपका रेजिस्टर्ड ईमेल एड़ी
कृपया ध्यान दें कि आपकी  डाटा राशि 3 दिनों के भीतर समाप्त हो जाएगी ।
अगर मैं राशि दूसरे खाते में स्थानांतरित करना चाहता हूं
मैं अपने बचत खाते पर इंटरनेट की सुविधा उपलब्ध कराना चाहती हूँ |
मुझे मेरा खाता एक्टिवेट करवाना है.
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कार ऋण के लिए अनुरोध करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरी पिछली रिचार्ज की गई राशि क्या है
वैधता  स्थिति
एटीएम कार्ड के लाभ क्या है ?
कृपया अपना पासवर्ड बदल कर देखे
मैं कुछ समय पहले जेरी के साथ बोल रहा था, और वह कहता है कि मेरा मॉडेम खराब है
हेलो मुझे अपनी बचत राशि पता करना है
में आपकी क्या सहायता कर सकता हु
में अपनीउ फ़ोन की क्रेडिट लिमिट बढ़वाना चाहती हूँ.
मैं अपना डेबिट कार्ड निरुद्ध करना चाहता हूँ.
मैं नया डाटा प्लान सक्रिय करवाना चाहता हूँ
क्या आप मुझे मेरे डेबिट कार्ड पर कॉर्पोरेट प्रस्तावों के बारे में बता सकते हैं
मेरा सिम कार्ड काम नहीं कर रहा हैं
मेरा डेबिट कार्ड कहां है
क्या मैं अपनी निष्क्रिय सेवाओं को पुनर्स्थापित कर सकता हूं?
मैं  अपने  मोबाइल  नंबर  पर  रोमिंग  शुरू  करना  चाहता  हूँ.
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
हेलो हम एप्रिकेर टीम से है
मुझे इस मॉडल में परेशानी आरही है
समाधान के लिए क्या शुरू करें
आम तौर पर, चुनाव के दौरान चुनाव के दौरान चुनौतियों पर संरचनात्मक लाभ होते हैं। एक निर्धारित समय-सारिणी के बजाय चुनाव के समय का निर्धारण हो सकता है।
मुझे ईओडी द्वारा विवरण भेजें
मै कल नहीं आऊंगा
बैंक ने मेरा लोन क्यों मना किया
मेरे बिल में एक गलत ट्रांसक्शन कैसे दिखा रहा है
भारत में घूमने के लिए श्रेष्ठ स्थान क्या है ?
पर्यावरणविदों ने वायु प्रदूषण को रोकने के लिए और हवा की गुणवत्ता के मुद्दों के बारे में लोगों को सूचित करने के लिए पर्याप्त नहीं करने के लिए दिल्ली सरकार की आलोचना की है
तुम पिक्चर देखने चलोगे?
दिल्ली (2005-2006) के आर्थिक सर्वेक्षण के अनुसार, तृतीयक क्षेत्र में दिल्ली की सकल एसडीपी का 70.95% योगदान होता है, इसके बाद माध्यमिक और प्राथमिक क्षेत्रों में क्रमश: 25.20% और 3.85% योगदान होता है।
क्या मैं एडवांस में किये हुए पेमेंट्स को अपने बिल अमाउंट में से एक्सक्लूड कर सकता हूँ
क्या यह आपका फाइनल जवाब है?
में अपनी तकनीकी कौशल को कैसे सुधार सकती / सकता हूँ ?
आप कतार में है
कृपया प्रतीक्षा करें
विभिन्न बिल योजनाएं क्या हैं?
तू कहाँ रहते हैं
आपके भुगतान का तरीका क्या होगा?
आप रोज़ कितने बजे उठते हैं?
आपके डाक पते में एक पत्र है |
मैं यह लेख बदलना चाहता हूँ |
सिस्टम में त्रुटि आ गयी
मुझे कॉल ड्रॉप का सामना करना पड़ रहा है
आपका दिन शुभ हो
क्या आप को हिंदी  आती है ?
क्या आप मुझे बता सकते है की आपका सेल्स लीड कौन है ?
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रहा.
क्या मैं रोमिंग के दौरान 4 जी का उपयोग  कर पाउँगा?
स्थिति यहाँ सामान्य है।
आवाज और डेटा के लिए टॉप-अप ऑफ़र उपलब्ध हैं
क्रियपेय कर अपने पिता का नाम बताइये ?
कॉलर तूने सेवा कैसे शुरू कर सकते हैं ?
मेरे अनुरोध की स्थिति क्या है
डॉक्टर यहां किसी भी मिनट होगा।
मैं अपने बिल वेबसाइट पर कैसे देख  सकता हूं?
मुझे नया कनेक्शन खरीदने का प्रोसेस पता करना है
क्या आप अपनी डिफ़ॉल्ट भाषा बदलना चाहते हैं
आज हम मजे करने जा रहे हैं |
आप कल कहाँ गए थे?
मेरा पेटीएम बटुआ कल रिचार्ज नहीं हुआ
क्या आप मुझे मेरे पास एक शाखा का पता लगाने में मदद कर सकते हैं
आपकी यात्रा सुरक्षित हो |
इस मार्ग में बहुत ट्रैफिक है|
मेरा हैंडसेट संकेत नहीं पा रहा है
आपका नाम क्या है?
१३.क्या मैं हटाए हुव संदेशो को वापस प्राप्त कर सकता हु?
१४.मेरे पास एक सवाल है जो यहाँ नहीं दिया गया है,मैं क्या करू?
१५.वौइस् कॉल्स बिच में डिसकनेक्ट क्यों होते है?
मुझे नौकरी में ५ साल का अनुभव हे.
राजा को बताओ|
मैं आपके अफसर से बात करना चाहती हूँ
हैलो सर / मैडम, क्या आप अभी भी वहां हैं?
कृपया मुझे अपने सेल नंबर के लिए सर्वश्रेष्ठ रोमिंग प्लान पता करें
मेरे फोन नंबर पर कॉलर ट्यून सेवा को निष्क्रिय कैसे करें
कृपया अपना ईमेल आईडी अपडेट करें
कॉल आधी रात से सुबह तक स्वतंत्र हैं
बहुत अच्छा विकल्प हमें विश्वास है कि आप उस विकल्प से खुश होंगे
मेरे पिछले महीने क्रेडिट कार्ड बिल की कुल राशि क्या है
क्या मेरा आपका वर्तमान बिलिंग पता है?
अपना आदेश देने के लिए, मुझे क्रेडिट या डेबिट कार्ड की आवश्यकता होगी।
हम माफी मांगते हैं, लेकिन यह अनुरोध पूरा करने से हमारे दूसरे ग्राहकों के लिए उचित नहीं होगा।
आप आज कैसे हैं? क्या मैं आज पूछता हूं कि आपने आज हमारी चैट सेवा से संपर्क क्यों किया?
मुझे एस म एस नहीं मिलता अपने २००० से अधिक के लेन डेन पर
मेरे नंबर के लिए कितना डेटा शेष शेष है
क्या आपको और सहायता की आवश्यकता है?
पोस्टपेड कनेक्शन के लिए योजना को बदलने की प्रक्रिया क्या है
पोस्टपेड कनेक्शन के लिए मौजूदा टैरिफ क्या है?
क्या बचत खाते के लिए न्यूनतम राशि रखना अनिवार्य है?
मेरे बिल में चार्ज बहोत ज्यादा है.
मैं अपने इंटरनेट बैंकिंग के लॉगिन पासवर्ड को कैसे बदलूं?
समान्तर ब्राह्मण क्या है|
अपने खाते का पता बदलने के लिए आपको बैंक की साखा में कोई भी सरकारी आवासीय प्रमाण पत्र  जमा करने होंगे.
नवीनतम मौसम अपडेट
मेरा संपर्क पता बदलने की प्रक्रिया क्या है?
चेकोस्लोवाकिया , वाओ
व्हाट  ु  थिंक  अबाउट  वत्सों
सुरक्षा नियम आपके सर्वोत्तम उपकरण हैं
क्या मेरे पास एक से अधिक सिम हो सकती है?
मेरा नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता है?
मैं कितने शहर में 4 जी कवरेज है?
क्या आईएसडी के शुल्क देश के अनुसार बदलते हैं?
3 जी में डेटा के लिए प्रति एमबी शुल्क क्या है?
क्या आपके नेटवर्क मूल्यवर्धित सेवाएं प्रदान करते हैं?
क्या मैं अपने सिम के लिए कोई भी डिफ़ॉल्ट रिंगटोन सेट कर सकता हूं?
मेरी 3 जी योजना के अंतिम 5 महीने की रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
टॉप-अप प्लान से संबंधित प्रचार योजना के लिए कृपया मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
मैं एक मोबाइल ब्रॉडबैंड उपयोगकर्ता हूँ, क्या मेरा मौजूदा डोंगल मुझे 4 जी की गति देने में सक्षम होगा?
क्या मैं एक से अधिक खाते का प्रबंधन कर सकता हूं?
मैं डेटा सेटिंग्स कैसे कॉन्फ़िगर कर सकता हूं?
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
क्या दस्तावेज जमा करने के बाद मेरा सिम तत्काल सक्रिय हो गया है?
मेरे कॉल विश्लेषण को देख के क्या आप मुझे कोई अच्छा प्लान बता सकते हैं
मेरे मोबाइल पर मुझे उचित नेटवर्क कवरेज नहीं मिल रही है
मैं अपना डाटा प्लान कैसे बदल सकता हूँ ?
क्या आपके पास कोई घर का लोन का स्पेशल्स हैं
मेरी जनम तिथि क्या है
आज क्या तारिख है?
मैं आपकी ग्राहक सेवाओं से संतुष्ट हूं
आरक्षण टेम्पलेट का उद्देश्य क्या है?
बीएसएनएल वेब कॉन्फ्रेंसिंग सेवा द्वारा दी जाने वाली अनूठी विशेषताओं और कार्यात्मकताओं क्या हैं?
मोबाइल टीवी क्या है?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ.
तीन चैनल पैक विकल्प में उपलब्ध विभिन्न प्रकार के वैल्यू पैक क्या हैं?
टेली-शिक्षा सेवा क्या है?
टेली-शिक्षा सेवा के लिए मुझे कितना शुल्क लिया जाएगा?
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
भुगतान पूछताछ क्या है?
नकद नकद के माध्यम से किया जा सकता है
माइग्रेशन क्या है?
अप्रैल / पिछले वित्तीय वर्ष से मुझे इस साल के लिए बचत खाता विवरण या ई-स्टेटमेंट भेजें
प्रचार योजना को कैसे सक्रिय करें
कृपया जितनी जल्दी हो सके अपने फोन को रिचार्ज करें
मेल पर बिल कैसे सक्रिय करें
रिचार्ज की प्रक्रिया क्या है?
मुझे इस कॉलर ट्यून को सेट करने की आवश्यकता है
मौजूदा टैरिफ क्या है?
वैकल्पिक संख्या सक्रियकरण क्या है?
वीडियो कॉल की योजना क्या है
जमा की वापसी क्या है?
प्रीपेड पर सेवाओं की स्थिति की जांच कैसे करें
क्या नामित बैंक से पीआईएस सुविधा का उपयोग करने के लिए कोई औपचारिक अनुमोदन आवश्यक है?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
मैं वर्तमान में विदेशों में स्थित हूं और मेरे पास कुछ 50000 और 1,1,000 बैंक नोट हैं मुझे क्या करना चाहिए?
मैं एक अनिवासी भारतीय / पीआईओ हूँ मैंने भारत में अपनी यात्रा के दौरान उपयोग के लिए एनआरई खाते से नकद वापस ले लिया था। क्या मैं नकद वापस एनआरई खाते में जमा कर सकता हूं?
मैं एक अनिवासी भारतीय / पीआईओ हूँ निर्दिष्ट बैंक नोटों का आदान-प्रदान या जमा करने में सक्षम होने के लिए मुझे अपने खाते में पुनः केवाईसी को पूरा करना होगा?
पहचान का वैध प्रमाण क्या है?
अलग बिलर श्रेणियां क्या हैं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
शुभ  दोपहर , आईबीएम ,  मैं अमित  आपकी  मदद  कैसे  करून ?
'प्राथमिकता दर' सुविधा क्या है?
जी, मैंने आपकी सभी जानकारीयां हमारे सिस्टम में अपडेट कर दीं हैं, एवं आपका बिल प्लान आपके अगले बिलिंग चक्र से बदल के आपके फॅमिली प्लान में बदल जाएगा.
क्या मैं ऋण चुका सकता हूं? क्या कोई दंड हैं?
अगर ब्याज की गणना दैनिक कम करने की शेष राशि पर की जाती है तो मुझे कैसे फायदा होगा?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर अपना जन्म दिनांक (या) उपनाम कैसे बदल सकता / सुधार सकता / सकती हूं?
क्रेडिट कार्ड पर नकद सीमा में कमी का प्रश्न
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड के लिए एनओसी की आवश्यकता है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड की वार्षिक शुल्क कहां देख सकता हूं?
मेरा स्वागत किट कहां है?
मेरे मोचन अनुरोध को संसाधित करने में कितना समय लगता है?
मेरे आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के अतिरिक्त मेरे पास एक और बैंक क्रेडिट कार्ड है। क्या मैं इसका उपयोग व्यापारी पार्टनर पर भुगतान करने के लिए कर सकता हूँ?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर एक अस्थायी क्रेडिट-सीमा वृद्धि क्या है?
क्या आप कृपया अपने पैन नंबर के अंतिम चार नंबरों को सत्यापित कर सकते हैं।
आपकी सहायताके लिए धन्यवाद!
आपको बहुत - बहुत धन्यवाद! अब मैं अपने खाते में लॉग इन कर सकता हूं
अंतिम, लेकिन कम से कम, क्या मैं आपका पूरा बिलिंग पता सत्यापित कर सकता हूं?
क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
यह आज के लिए सब कुछ होगा एक बार फिर धन्यवाद! अलविदा!
क्या आप जाँच कर सकते है की क्या वैल्यू एडेड सर्विस जारी  है मेरे फ़ोन पे
मैं  कैसे अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर संदेश सेवा सक्रिय कर सकता हूं ?
मेरे पंजीकृत मोबाइल नंबर पर संदेश सेवा को सक्रिय करने के लिए शुल्क क्या हैं ?
मेरे बिल का अमाउंट क्या है
हाउ अरे हाउ
मेरा करियर कैसे प्लान karu
मेरे मोबाइल पर संगीत से  जुडी वैल्यू एडेड सेवाओं का क्या शुल्क है?
नई चेक बुक केवल लिखित अनुरोध / चेक मांग स्लीप पर जारी की जाएगी।
एक लाख से जयदा के पैसे का लेनदेन करने की क्या फीस है
एक हमारा प्लैटिनम फ्लायर कार्ड है, दूसरा हमारा गोल्ड शॉपर् कार्ड है|
मुझे अपने घर का पता बललना है
भारत का सबसे बड़ा बैंक कौनसा है?
अपर्याप्त निधि के कारण चेक / असफल ईसीएस (डेबिट) का लगातार अनादर करने से खाता बंद हो सकता है
बैंक क्रेडिट कार्ड का वेलकम किट कब दिया गया है?
कभी कभी हमारे आस पास की दुनिया हमें बहुत कुछ सीखा जाती है
मैं अपने वर्तमान बिल योजना को बदलना चाहता हूं
खाता शुरू करने के लिए न्यूनतम शेष राशि रु 1000 है।
हमें जितना मिलना चाहिए बघवान उसे ज़्यादा देता है
तो आप क्या कह रहे हैं ...
हम झील के पास एक होटल में ठहरे।
क्या हाल है?
तुम आज रात पार्टी में जाओगे क्या?
मैं किसी और के खाते देख रहा हूं
मेरे पास किसी अन्य शाखा में खाते हैं
मेरे मौजूदा बिल की कुल रकम गलत हैं
मे ३ग सर्विस को एक्टिवटे करना चाहती हु
आप मुझे नियम समझा सकते हैं क्या?
तुम्हे अपनी बीमार माँ का ख़याल रखना चाहिए।
मैं अपने बिलों का ऑनलाइन भुगतान करना चाहता हूं
डिमांड ड्राफ्ट आर्डर करने मैं कुछ परेशानी है क्या?
मैं अपने कार्ड बिल का भुगतान करना चाहता हूं
मैं तभी से उसकी देखभाल करता आया हूँ।
मैंने उसके रोने की याद को भुला देने की कोशिश करी।
वह भारत और चीन दोनो में बहुत प्रसिद्ध है।
मेरे पिछले बिल में कुल रकम गलत था
मैं अपने पीपीएफ खाते में देख या क्रेडिट नहीं कर सकता
मेरे पिछले बिल में कुल संस गिनती गलत थी
क्या आप अपने पते की पुष्टि कर सकते है?
अगर ब्रांटर आउटलेट पर संपर्क रहित पीओएस मशीन उपलब्ध नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
जी नहीं, धन्यवाद
मुझे आपको कितनी राशि प्रदान करनी है?
मुझे अपना पिछले महीने का बिल अब तक क्यों नहीं मिला ?
एक  और  एक  ग्यारह  होते  है
क्या मेरे डेबिट कार्ड पर अर्जित किये गए अंकों की अवधि समपत्ति  की जानकारी मझे दे जाएगी?
जमा की अधिकतम राशि जो रखी जा सकती है, रु। 1,50,000 होगी
ब्याज गणना की पद्धति
मैं धूम्रपान छोड़ना चाहता हूँ
जहां से ग्राहक शिकायत दर्ज करने के लिए संपर्क नंबर प्राप्त कर सकते हैं?
कार्ड जारी करने वाले बैंकों के लिए किसी भी समय एटीएम / डब्लूएलए लेन-देन के लिए ग्राहक खाते को पुनः प्राप्त करने की कोई सीमा है
मैं बहिर्मुखी व्यक्ति हूँ
आपकी कार किस रंग की है?
मैं एक बैंक से दूसरे को पैसे कैसे ट्रांसफर कर सकता हूं?
मैं अपना नेट बैंकिंग पासवर्ड कैसे रीसेट कर सकता हूं?
कृपया अपना अस्थायी पता उपलब्ध करे !
मेरी बिल राशि कितनी है
मैं अपना अकाउंट में हो रही एक्टिविटी के बारे में नोटिफिकेशन पाना चाहता हूँ .
एकाधिक जेपी मील खाते को जोड़ने के लिए मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
केवल एक प्रति वाक्य प्रति सबमिट करें
आज के लिए बस इतना ही।
मैं आज नाचना चाहता हूँ
क्या मए आपका नाम जान सकता हूँ ?
आप क्या जानकारी चाहते है ?
कार्यबल का विश्लेषण करने और अंतराल की पहचान करने में बेहतर, अंतर समापन योजनाएं विकसित करें
क्या मैं आपकी योजना बदल सकता हूँ
मेरा मासिक बिल लगभग 500 रुपये है
हां, कृपया मेरी योजना को 499 में बदलें
सर आपकी योजना को अब 499 में प्रभावी कर दिया गया है
मुझे आज रात बहुत मज़ा आया
कृपया शेष डेटा शेष राशि की जांच के लिए एसएमएस कोड साझा करें
पोस्टपेड क्या है? मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं को जानना चाहता हूं
मैं एआरसी  एयरटेल स्टोर पता और संपर्क विवरण जानना चाहता हूं
स्मार्टपैक क्या हैं
क्या मे अपना बिल पर दर्ज पता बदल सकता हूँ
फ़ोन चोरी हो गया, इसलिए सिम को ब्लॉक करें
मेरा डेटा कार्ड काम नहीं कर रहा है
मेरा बिल प्लान क्या है
मैं पोस्ट पेड डिसकनेक्ट कर क प्रीपेड में कन्वर्ट करना चाहता हूँ
आपको  पास  के  आउटलेट  पर  जाना  होगा  और  पासपोर्ट  आकार  के  फोटो  के  साथ  एक  फॉर्म  भरना  होगा  ताकि पोस्ट  पैड से प्रे-पेड में आपका खाता बदल सके .
मेरा फ़ोन सिम कार्ड का एक्सपायरी डेट क्या है?
नहीं...कुछ भी नहीं
मैं बिना किसी मदद के कैसे सीखूं?
मैं अपने नंबर पे डाटा प्लान एक्टिवटे करना चाहता हु
आप मुझसे अधिक मात्रा कैसे ले सकते हैं इंटरनेट के लिए जो मैंने कभी उपभोग नहीं किया ?
मेरे फ़ोन नेटवर्क में सुबह से ही असुविधा हो रही है |
मैं अपने ब्रॉडबैंड खाते को बंद करना चाहता हूं
1 साल पहले किए गए भुगतान विवरण के बारे में मुझे पता होना चाहिए
क्या आप मुझे बता सकते है की किस चीज़ के लिए वो राशि चार्ज है
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता है यस
मेरा नंबर कैसे बंद करें
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहता हूं जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है
क्या मुझे बताया जायेगा जब मेरा फिक्स्ड डिपाजिट का समाया पूरा होने के बाद
वह वापस कब आएंगे?
हमारे क्षेत्र में मोबाइल नेटवर्क का कुछ तो प्रॉब्लम हैं.
थ्रू थे कस्टमर कॉल, कॉल सेण्टर एग्जीक्यूटिव होल्ड्स थे कॉल विथ कस्टमर परमिशन ों ा क्वेरी  एंड हैंग उप इन केस िफ़ थे डोंट हैवे रेसोलुशन. इतस पैन फॉर कस्टमर तो कॉल अगेन एंड स्टार्ट ओवर
कृपया आप ये प्लान मेरे नंबर पर उपलब्ध कर सकते है
ग्राहक सेवा अधिकारी: हेलो सर | ग्राहक सेवा में कॉल करने के लिए धन्यवाद | में आप की किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैंने लंबे समय से इस अनुरोध को उठाया है ी
यदि लाभार्थी के खाते में क्रेडिट नहीं लाया जाता है तो क्या होगा?
क्या किसी लेन-देन को दूसरे खाते से आकर्षित (प्राप्त) धन उत्पन्न किया जा सकता है?
क्या वैसे भी कोई ग्राहक जल्दी से जान सकता है कि क्या उसके कार्ड का उपयोग करके एक धोखाधड़ी लेनदेन हो गया है?
मैं डेटा सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर कैसे कर सकता हूं?
नमस्कार में आपकी सहायता कैसे कर सकता/सकती हूँ ?
मुझे मेरे सिम सक्रियकरण अनुरोध की स्तिथि जाननी है|
यदि लेनदेन विफल हो जाता है तो क्या होगा?
अगर मैं अपनी शेड्यूल किए गए भुगतान की तारीख को बदलना चाहता हूं तो क्या होगा?
क्या सचमे?
मेरा खता कौन से बैंक में हैं?
मैं अपने मोबाइल नंबर के साथ अपना पता बदलना चाहता हूं
मैं अपने नंबर के बारे में अपना विवरण बदलना चाहता हूं
मैं रोमिंग क्षेत्र में अपना मोबाइल नंबर रीचार्ज करना चाहता हूं
मेरे स्थान नेटवर्क में बहुत धीमी है कृपया शिकायत दर्ज करें
मेरा सिम क्षतिग्रस्त था कृपया इसे बदल दें और मुझे इसके लिए प्रक्रिया को बताएं
मैं पहले ही एक गलती कर चूका हूँ
कॉल सेंटर में कॉल ट्रांसफर लागू नहीं है
डेटा बिलिंग कैसे सक्रिय करें
3456 समाप्त होने वाले खाते के लिए
प्रतिधारण क्या है?
डेटा कार्ड की सुविधा क्या है
टैरिफ क्या है?
टैरिफ कैसे सक्रिय करें
मैं अपने एसी का पता अद्यतन करना चाहता हूं
जो विस्तार के बिलों के साथ मदद करेगा
क्या हम क्रेडिट कार्ड के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं
सिम कैसे सक्रिय करें
सिम की स्थिति कैसे जांचता है
इस साल के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें? अप्रैल / पिछले वित्तीय वर्ष से
जहां ग्राहक विवरण जांचना है
नेटवर्क की जांच कैसे करें
[अपग्रेड] डेबिट कार्ड तक नहीं पहुंचे - स्थिति कृपया
कवरेज की जांच कैसे करें
शेष राशि की जांच करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं चेक प्रक्रिया रोकना चाहता हूं
कॉलर ट्यून कैसे बदलना है
आप ब्राउज़ करने में सक्षम क्यों नहीं हैं?
कॉल कैसे प्राप्त करें
रोमिंग सक्रियण क्या है?
वीडियो कॉल की गति क्या है
धन्यवाद आशु भट्ट
उचित रहेगा कि
क्या आप कृपया अपने मेल आईडी को विस्तृत बिल भेज सकते हैं
क्या मेरे हैंडसेट फोर जी का समर्थन करेंगे
आपको कौनसे  स्टेशन जाना है?
मुझे अपना ३ग बंद करवाना है
रिफंड प्राप्त करने की क्या विधि है?
क्या मैं अपने खाते की पिछली ५ ट्रांसक्शन जान सकती हूँ.
मैं अपने बिल प्लान में परिवर्तन कैसे कर सकता हूँ
राऊटर क्या है ?
क्या आप अपना बिल प्लान दिखा सकते हैं?
पिछले सप्ताह के अंत में मैं शिमला गया
मुझे देर से भुगतान शुल्क और कितना चार्ज किया जाएगा?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ,
आज का मौसम कैसा है
आपकी उम्र क्या हे?
लेकिन मुझे बैलेंस नहीं मिला
व्हाट   यू  थिंक  , अबाउट  स्टीव  जॉब्स .
हाउ  इस  गेराज  प्रोग्रेस  व्रत  तो  देलीवेरिएस .
मेरी टैरिफ योजना को बदलने की जरूरत है !
अपनी सोचने की छमता को कैसे बढ़ाये
मैंने सही राशि का भुगतान किया है
मैं अपने चालू खाते के लिए शेष राशि जानना चाहती हूं
में सिटी अकाउंट में काम करती हु
क्या मै आपका नियुक्त नंबर जान सकता हूँ
जनरल इंश्योरेंस और लाइफ इंश्योरेंस के बीच अंतर क्या है?
मुझे अपना मोबाइल नंबर निष्क्रिय करना है, मुझे क्या करना चाहिए?
धान एक खरीफ फसल है
सरसों का तेल बीज है
मेरी ४ग सर्विसेज को कृपया कर के दुबारा चालू करे.
पंजाब नेशनल बैंक में आपका स्वागत है, मैं आज आपके लिये क्या कर सकता हूँ?
क्या आप अपना डेटा प्लान बदल सकते हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
क्या आप बुरी कॉल की गुणवत्ता को सुधार सकते हैं?
होल्ड  पर  बने  रहने  के  लिए  धन्यवाद्
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
आवाज़ कम करो
क्या मैं कुछ बोलू ?
हमें इस योजना को यथाशीघ्र क्रियान्वित करने की आवश्यकता है।
४ जी  प्लान अवेलेबल है
रिचार्ज टॉप-अप सुविधा के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर कैसे बदलूं?
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
सुरक्षित हिरासत क्या है?
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर कैसे बदलूं?
मोबाइल ऐप के माध्यम से मैं अपने पुरस्कारों को कैसे भुना सकता हूं?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
ऑनलाइन रिवॉशन का लाभ लेने के लिए मुझे फिर से पंजीकरण करने की आवश्यकता है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
आउटलेट्स की सूची कहां से मिल सकती है जहां वाउचर का उपयोग किया जा सकता है?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
किसके लिए सभी क्रेडिट कार्ड मैं बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
क्या इनाम बिंदु रिडेम्पशन प्रक्रिया से जुड़े कोई शुल्क है?
मैं एक ऐड-ऑन कार्ड धारक हूँ, क्या मैं अपने कार्ड पर बीटी बुक करूं?
मैंने पहले ही बीटी को उस राशि के लिए ले लिया है, जिसके लिए मैं पात्र था। अब मैं एक और बीटी बुक करना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
मैं इनकैश कैसे बुक कर सकता हूं?
एनकैश के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
मैं कल तुम्हारे पिता जी से मिला
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
आपका बीटा बहुत ईमानदार इंसान है.
मेरी इंटरनेट की स्पीड उतनी नहीं आ रही जितने का वडा किआ गया था
बैंक ने मेरी अनुमति के बिना किसी अन्य वित्तीय संस्थान को मेरे बंधक ऋण को बेच दिया। क्या यह कर सकता है?
कोनसा स्मार्ट फ़ोन सबक ाचा है |
सीखने के क्या क्या विषय हैं
मैंने हिंदी सिख रहा हु
यह प्लान बहुत मंगा है
मैं अपने व्यक्तिगत ऋण के लिए एक टॉप अप चाहती हूं
मैंने कुछ भी कर सकते हो
आपको  संयुक्त  बचत  खाते  खोलने  के  लिए  तस्वीरें , पता  प्रमाण दस्तावेज़ लाना होगा
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
मैं अपने घर का पता बदलना चाहते हैं.
मुझे गलत बिल राशि मिली है
मुझे जानना है कोई बेहतर बिल प्लान ,जो मैं ले सकूँ .
आपके द्वारा दी गई जानकारी गलत हे.
यह पता बदलने के लिए अनुरोध है
अभी भी काम नहीं कर रहा है
होम लोन  प्राप्त करने के लिए सामान्य पात्रता शर्तें क्या हैं?
कैसे मेरे वेतन अपने घर ऋण की राशि को प्रभावित करता है?
कृपया लाइन पे बने रहिये जब तक मैं आपकी कॉल बेहतर सहायता के लिए अपने सीनियर को ट्रांसफर कर रहा हु
गाड़ी के लोन के लिए आवेदन करने के लिए आवश्यक विभिन्न दस्तावेज क्या हैं?
आप कब जाओगे?
मेरा बिल गलत है।
३. मैं  ४ग इंटरनेट स्पीड इस्तेमाल कर रहा हूँ और मैं अपना सिम ऍम आई नोट्स 3 मोबाइल हैंडसेट में चला रहा हूँ |
में अपना उच्च अधिकारी से बात करना चाहता हूँ
अपना पता स्पष्ट रूप से लिखें|
तो सेवा के लिए कौन भुगतान करता है?
योजना निर्धारण के बारे में मुझे कहां मिल सकती है?
क्या यह एक छोटे से शुल्क का भुगतान करना संभव है और केवल थोड़ा पैसा बचा सकता है?
समझौते के अंत में क्या होता है?
मेरा इस महीने का बिल ज्यादा क्यों हे
मुझे मेरा लोन पूरा भरना है
कृपया इसे काम करने योग्य बनाये
कृपया इससे देखें
मुझे समझने दें
कृपया मुझे सोचने दें
मेरा लोन अकाउंट का ब्याज दर क्या है.
कैसे डीएनडी सक्रिय करें
पुराने बिल्स नहीं देख पा रहा हूँ
कैसे डीएनडी निष्क्रिय कर
द्वारा रोकने के लिए धन्यवाद, हम आपको फिर से सुनना चाहते हैं!
मैं अपने फोन नंबर पर रोमिंग योजना को निष्क्रिय करना चाहता हूं
नमस्कार! ऐसा लगता है कि कुछ समय तक आप निष्क्रिय रहे हैं क्या हम आपको कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
आप थोड़ी देर तक चले गए हैं, सोचा में खो गए हैं? या क्या आपको कुछ पता लगाने में मदद की ज़रूरत है?
सुनो! ऐसा लगता है कि आप कुछ मिनट के लिए निष्क्रिय रहे हैं। क्या आपको हमारी साइट पर नेविगेट करने में सहायता की आवश्यकता है?
सत्यापन उद्देश्यों के लिए,कृपया क्या मैं अपना नाम और जन्मदिन जान सकता हूं?
क्या इसके आलावा में आपकी कोई और सहायता कर सकता हूँ?
मुझे अपने फोन नंबर के लिए 3 महीने का बिल विवरण प्राप्त करना है
अगर आप मुझे अपना खाता नम्बर दें तो मैं आपकी जानकारी तलाशने शुरू कर सकता हूं।
ऑनलाइन बैंकिंग क्या है
हम आगे बढ़ने से पहले कुछ और जानकारी मांग सकते हैं?
मुझे किन कागजों को देना होगा होम लोन के लिए
हम क्षमा चाहते हैं, लेकिन इस समय हम उस अनुरोध को पूरा करने में असमर्थ हैं।
3 जी सेवा मेरे फोन पर संगत नहीं है, कृपया इसे निष्क्रिय करें।
सत्यापन उद्देश्यों के लिए , कृपया मैं आपका नाम और डेट ऑफ़ बारथ  जान सकता हूं,?
करुपैया मेरा टॉक टाइम ऑफर्स कुछ बोलेगा
मेरा बैलेंस क्यों काट लिया अपने
नया बिल देने के लिए  धन्यवाद्
में ऐसी स्कीम लेना चाहता हूँ जिसमें मुझे डाटा मिले टॉक टाइम नहीं.
में ठीक हु और आप
कृपया मुझे अकाउंट डिटेल्स भेजे.
अंतर्राष्ट्रीय कॉल के लिए टैरिफ क्या है
व्हेन ी तरय तो कॉल थे कॉल ऑलवेज डिसकनेक्टस
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं, आप मुझे फोन कर सकते हैं
आपकी धनवापसी 48 के भीतर शुरू की जाएगी
मेरे बिल चक्र को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
ीीआई ऍम वैरी प्राउड तो बे ान ीबमेर.
आपकी सहायता और समर्थन के लिए धन्यवाद
भारत का प्रधान मंत्री कौन है ?
मैंने आज अपना अभ्यास पूरा किया
में अपना बिल देखना चाहती हूँ
मैंने सुबह सड़क दुर्घटना  देखी
में एक  अच्छा खिलाडी हूँ.
तुम कभी छुट्टी पे क्यों नै जाते हो?
बहुत बहुत धन्यवाद
मेरे बिल का अमाउंट बोहत ज़्यादा है
इसके ज़िम्मेदार तुम हो.
मेरे बिल की राशि गलत है
मेरी सहेली मझे बुला रही है
मेरी घर की फोन लाइन काम नहीं कर रही है
मुझे मेरे फ़ोन का आखरी बिल जानना है
वत्सों याद कर रहा है
कृपया मुझे एक लाकर जारी करें
हैलो सर, मैं अपना फोन नंबर प्राप्त कर सकता हूं
आपका पता क्या है?
वोडाफोन समर्थन नंबर पर कॉल करें और स्वचालित शीघ्र के माध्यम से जाना जब तक आप यह दर्शाता है कि आप एक एजेंट से बात करना चाहते हैं  विकल्प तक पहुँचते हैं।
आपके लिए एक विशेष योजना है कि आप अपनी योजना में डेटा प्लान जोड़ रहे हैं ताकि बिल की राशि कम हो जाएगी
आपका दिन शुभ हो
मैं अपनी कॉलर तूने बदलवाना चाहता हूँ
मैं केरला का रहने वाला हु.
हम २० सितम्बर, २०१७ को असाइनमेंट पेश करेंगे
अलविदा अपना ख्याल रखो
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
अंतरराष्ट्रीय कॉलिंग के लिए मैं सेवाओं को कैसे सक्षम कर सकता हूं?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
तुम्हारी माता का क्या नाम है?
मैं अपने मूल्यवर्धित सेवाओं को कैसे रोक सकता हूं?
मुझे अपना घर का पता बदलवाना है बैंक में
किराए के छूट कैसे प्राप्त करें?
मैंने कितना डाटा इस्तेमाल किया पिछले महीने?
मेरे खाते में शेष राशि कितनी है
क्या तुमने कस्टमर केयर को कॉल किया अपनी क्वेरी क लिए जो इंटरनेट बैंकिंग पे थी
ऑपरेटर : ज़रूर सर, मझे चेक करने दे
पण्डे के लिए क्या क्या टॉपिक्स है?
मुझे बहोत बिल आया है
में अपने  खाते से अधिकतम कितनी कीमत निकल सकती हूँ
में आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ?
ठीक है, तो मॉनिटर के पीछे देखो और पता लगाएं कि उसमें पावर कॉर्ड कहाँ जाता है। क्या आप यह देख सकते हैं?
जब आप मॉनिटर के पीछे थे, क्या आपने ध्यान दिया था कि इसमें सिर्फ दो केबल्स नहीं थे, केवल एक के पीछे?
क्या तुम ऑफिस ए हो आज?
तुम्हारे फ़ोन का बिल कितना है
मेरे लिए क्या कोई ऐसी योजना है जिसमें काम रकम से शुरुवात केर सकूँ काम दिन के लिए
क्योंकि एक शक्ति विफलता है
इसे वापस स्टोर पर ले जाएं
मैं चेक से भुगतान करके बैंक से डिमांड ड्राफ्ट कैसे ले सकता / सकती हूं?
आप के पास डाटा सम्बंधित कोनसे प्लान्स है
में भी आपके सम्मान सवाल पूछता जैसे की आप पूछ रहे है
में भी इसी निष्कर्ष पर आ गया
बिलिंग पता बदलें
मेरा बिल राशि क्या है
दया करके मेरा सिम नंबर -९८५४३६ बंद करिया
फिक्स्ड डिपोसिट की परिपक्वता  राशि  को  कैसे  स्थानांतरित  किया  जाएगा
इ-बिल पे सेवा की विशेषताएं क्या हैं
भुगतान करने के लिए अपने मौजूदा बैंक खातों का उपयोग करे
क्या आप मुझे अपने बिल पर छूट दे सकते हैं?
30 लाख गृह ऋण पर ईएमआई क्या है?
परिपक्व होने पर मेरी 5 साल की कर बचत फिक्स्ड डिपॉबट आय प्राप्त करने के लिए मुझे शाखा की यात्रा की आवश्यकता है?
क्या आप अपने खाते में शेष राशि जानना चाहते हैं?
मैंने १०० रुपये का रिचार्ज किया था कल, लेकिन फिर भी मुझे टॉपअप रीचार्ज का लाभ नहीं मिला। कृपया इस पर गौर करें जिस मोबाइल नंबर के मुताबिक रिचार्ज किया है :          ९८७१क्सक्षक्षक्षक्ष
थ्री जी डाटा प्लान का क्या रेट है
आप आशु को सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी के रूप में मान सकते है.
आपका पिन कोड क्या है?
मेरा फिक्स्ड डिपाजिट कब मातुरित्य है?
हम आपको हमारी कंपनी के लिए क्यों भेंट करना चाहिए?
मेरे नंबर पे गलत वास सक्रिय हो गया है
मैं इस विशेष सेवा की वैधता कैसे जांच सकता हूं?
3 जी डाटा कार्ड (पीसी कार्ड)
क्या आप मुझे मेरी वर्तमान माह की बिल की राशि समझा सकते हैं?
दोषपूर्ण के मामले में क्या मुझे एक अतिरिक्त हैंडसेट मिलेगा?
मैं अपने ऋण खाते में अपना पता कैसे बदल सकता हूं?
3 जी हैंडसेट की कीमत क्या होगी?
मेरे ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते के मोड को बदलने के लिए मुझे कौन-कौन से शुल्क देना होगा?
मुझसे अपना एटीएम पिन रिसेट करना है.
यह फ़र्ज़ी पते को स्वीकार न करने की बैंक नीति है , मुझे निम्निलिखित प्रश्न पूछने के लिए बैंक सुरक्षा नीति द्वारा निर्देश दिया गया है .
बिल भुगतान के लिए अंतिम तिथि कब है?
मेरा प्लान क्या है.
मेरा बिलिंग चक्र कब शुरू होता है?
हमारी सर्विसेज आपको कैसी लगी ?
क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं ?
अगर मैं एक राज्य से एक राज्य में आगे बढ़ रहा हूं, तो क्या मैं वहां अपना मोबाइल नंबर भी इस्तेमाल कर सकता हूं?
मेरे गृह ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे गोल्ड लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
मुझे जुकाम हो गई है.
अकाउंट खुलवाने मई कम से कम  कितने राशि होना चाहिए ?
बहुत बहुत शुक्रिया आपका
मिस्ड कॉल अलर्ट काम नहीं कर रहा मेरे सिम पे
मिस कॉल अलर्ट बंद कार्डो मेरे फ़ोन पे
पेशाबघर वहां पर है
में अपने इलाके में कवरेज समस्या से ग्रसित हु.
मुझे अपना नई मोबाइल नंबर अपडेट करना है कस्टमर डिटेल में
मुझे अपना घर का पता बदलना है बैंकिंग डिटेल में
मेरा उपभोगता पहचान पत्र क्या है?
आज हमें पार्टी मैं जाना है
सर दर्द कर रा है
वाईफाई सुविधा के लिए कितना शुल्क लगेगा ?
क्या मैं पोस्ट पेड नंबर को प्रीपेड नंबर में बदल सकता हूँ ?
क्या ये सिम ४ जी मोबाइल में काम करता है ?
क्या आपकी कंपनी फिक्स्ड लाइन फ़ोन कनेक्शन उपलब्ध कराती है ?
मैं फिक्स्ड लाइन फ़ोन कनेक्शन के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मैंने इस मुद्दे को कई बार सूचित किया है
खोए गए या चोरी किए गए कार्ड्स की प्रक्रिया क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
शिकायत दर्ज करने के लिए मुझे 60 दिन की समय सीमा के बारे में जानकारी नहीं थी। तो क्या मैं 60 दिन बाद ही इसका पंजीकरण कर सकता हूँ? क्या कोई संभावना है कि मुझे अपना पैसा वापस मिलेगा?
क्या आप वाटसन के बारे मई कुछ जानते हैं?
क्या हाल है?
होल्ड करने के लिए धन्यवाद
मैं अपना पोस्टपेड कनेक्शन वोडाफोन से एयरटेल मैं मंप करना चाहता हूँ.
कॉल करने के लिए शुक्रिया
भारत यात्रा करने के लिए एक सुंदर देश है।
मेरा अकाउंट लॉक हो गया
मैं अपना सिम कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
क्या आपके नेटवर्क पर कोई रोमिंग ऑफर है?
क्या बाकी डेटा अगले माह में आगे बढ़ाया जाता है?
मैं अपने सिम बंद होने से संबंधित शिकायत रजिस्टर करना चाहता हूं।
क्या कोई नियम और शर्तें उसी के लिए लागू हैं?
क्या मुझे 4 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग सिम की आवश्यकता है?
4563 के साथ समाप्त होने वाले अपने मोबाइल नंबर पर मेरा पता दर्ज करें
क्या मुझे एक विशिष्ट 4 जी डिवाइस खरीदने की आवश्यकता है?
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
क्या आपके नेटवर्क पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग की अनुमति है?
में अपने नंबर पर कॉन्फ्रेंस कॉल की सुविधा एक्टिवटे करना चाहता हूँ
क्या कृपया आप मुझे फिक्स्ड डिपाजिट के बारें में विस्तार से बता सकतें हैं
मेरे बॉस का नाम संदीप है
क्या सेवा प्रदाता बिल की हार्ड कॉपी के प्रावधान के लिए शुल्क ले सकता है?
क्या व्यक्तिगत शिकायतों का समाधान करने में उपभोक्ता ट्राई की मदद कर सकता है?
क्या ऋण राशि की गणना के लिए दोनों के वेतन को ध्यान में रखा जाएगा ?
मैं डेबिट कार्ड के साथ अपने एटीएम कार्ड को कैसे बदलूं?
मैं आवास ऋण कहां से प्राप्त कर सकती  हूं  ?
मेरा फ़ोन चार्ज नहीं हो रहा
रैंडम कंपनी उपभोक्ता सेवा केंद्र को कॉल करने के लिए अआप्का धन्यवाद. आपका दिन शुभ हो!!
क्या तुम भारत के बारे मे जानते हो?
आम तौर पर भारतीय लोग हिंदी में बोलते हैं
मुझे अपना पता बदलने की आवश्यकता है
भारत विविधता का एक देश है और सबसे आश्चर्यजनक तथ्य ये है कि पूरे 63 वर्षों में भारत आज दुनिया के सबसे शक्तिशाली राष्ट्रों में से एक बन गया है।
मेरे बिल पे अतिरिक्त शुल्क लगाया गया है.
स्थायी रूप से मेरे खाते को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
सब्स्क्राइबर नामांकन फॉर्म भरें और अपना आईडी और पता प्रमाण दस्तावेज जमा करें।
इंग्लिश में जाकारी के लिए १ दबाएं , हिंदी के लिए २ दबाएं
मैं इंटरनेट ब्राउज़ करने में असमर्थ हूं
अगर मैं प्री-पेड सर्विस पर हूं तो क्या मैं अपना नंबर पोर्ट कर सकता हूं?
अपने मोबाइल को बंद करने से पहले आप पर विचार करने की क्या ज़रूरत है?
बिल भुगतान की  रसीद कैसे डाउनलोड करे ?
मेरा नाम गलत है
कृपया मेरा नाम ठीक करिये
हे, मेरे फोन में अब भी मुझे समस्या है मैंने पहले ही 2 घंटे पहले कहा था, क्या आपको याद है?
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
ठीक है, हमारे पास बहुत से चयन करने हैं
रहने वाले हॉल में
मेरे खाते की शेष राशि नाल है
क्या ग्राहक खाते में अपर्याप्त निधि के लिए कोई दंड लगाया गया है?
क्या इस स्थायी निर्देश सुविधा को चुनने के लिए कोई शुल्क लागू है?
मेरे लिए फोर जी के उन्नयन के लाभ क्या हैं
एटीएम मेरे कार्ड को स्वीकार नहीं कर रहा है
कितने नमूने के हस्ताक्षर की आपको आवश्यक हैं?
चालू खाता खोलने के लिए मुझे कितना जमा करना होगा?
क्या आपको हमारी कंट्री इंडिया पसंद आयी है ?
क्या किसी वेतन खाते में एक संयुक्त आवेदक हो सकता है
आपका टेलीफोन नंबर क्या है.
मैं अपने कार्ड का पिन नंबर भूल गया हूं
क्या भारतीय अर्थव्यवस्था का कृषि क्षेत्र की रीढ़ है?
हैलो, आर एंड एस उद्यम, मैं  पीटर बोल रहा हूँ  आज आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ
मेरे निवास के निकटतम सिग्नल टॉवर कौन है?
मुझे शायद ही कभी इस सिम कार्ड के लिए नेटवर्क मिल जाता है जो मैंने लाया है
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या आप मुझे मेरा सेविंग बैलेंस बता सकते है
तुम्हारा नाम क्या है ?
कृपया स्वत: डेबिट सुविधा को निष्क्रिय / सक्रिय करें
मुझे इसी वक़्त पानी की बोतल चाहिए.
अप्प का नाम किया हे?
.
आपका नाम क्या है?
कल से मैं आपके नेटवर्क के साथ समस्याओं का सामना कर रहा हूं !
कभी कभी यह काफी निराशाजनक है
कहा जा रहे हो
मैं अपनी आवाज़ कैसे रिकॉर्ड कर सकती हूँ?
ऐसा करने का एक आसान तरीका है
मैं आपको रिफ़ंड जांच और प्रक्रिया का पालन करने के बारे में सिखाने जा रहा हूं।
अपना पासवर्ड किसी को भी कभी साझा नहीं करें
क्या आप इस विषय में मेरी सहायता कर सकते हैं
मैं अपना खरीदा हुआ सामान वापस करना चाहता हूँ
चेक बाउंसिंग शुल्क कितना हैं
मैंने 'इसे अभी खरीदें' विकल्प का उपयोग किया, पेपेल के माध्यम से $ 49.95 और $ 7.50 शिपिंग का भुगतान किया और मेरा ईबे उपयोगकर्ता नाम प्रिया 1991 है।
लेकिन अब घड़ी ने काम करना बंद कर दिया है और यह मेरा विचार है कि भारतीय उपभोक्ता कानून के तहत यह घड़ी :
मुझे पता है कि यह कैसे निराशाजनक हो सकता है - देखते हैं कि मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूं
मैं अपनी इंटरनेट की गति जानना चाहता हूं
मैं संगठन में सभी सांस्कृतिक गतिविधियों में भाग लेता हूं
मैं देखने के लिए आप को वापस लौटना चाहूंगा, यह देखने के लिए कि यह मरम्मत की जा सकती है या नहीं। अगर आप इसे मरम्मत नहीं कर सकते हैं, तो मैं आपको वॉच की लागत और मेरी वापसी के डाक शुल्क वापस करने के लिए चाहूंगा।
आपके पास कौन - कौन सा डाटा प्लान उपलब्ध है
क्या ग्राहक प्रतिक्रिया छोड़ सकते हैं और ग्राहक प्रतिक्रिया महत्वपूर्ण क्यों है?
मुझे और कैसे भुगतान मिलता है?
फ्लिपकार्ट पैकेजिंग सामग्री प्रदान करता है?
आप अपने करियर में पांच साल से कहाँ रहना चाहते हैं?
हमें तुम्हारी नियुक्ति क्यों करनी चाहिए?
आपकी पिछली नौकरी में ऐसा क्या था, जो आपको सबसे कम पसंद था?
मेरा फ़ोन खो गया है, कृपया मेरा सिम कार्ड बंद क्र दीजिये
क्या कोई शुल्क होगा जो प्रतिस्थापन डेबिट कार्ड के लिए चार्ज किया जाएगा?
क्या मेरा सिम सक्रिय
कृपया मेरी चेकबुक की मेरी रसीद दें
कृपया मुझे डेबिट और क्रेडिट कार्ड पर उपलब्ध ऑफ़र का विवरण प्रदान करें।
धन प्राप्त करने में कितना समय लगता है?
वर्तमान में निम्नलिखित सेवाओं आपके नंबर पर सक्रिय हैं
हाँ यही है।
प्रिंटर अलग से बेचे जाते हैं।
कंप्यूटर के साथ और क्या आता है?
कीबोर्ड, माउस और स्पीकर
क्या आपने पहले इस ऐप का इस्तेमाल किया है?
एटीएम मेरे पिन को स्वीकार नहीं कर रहा है
तुम्हारा नाम क्या है?
फोर जी कनेक्शन खरीदने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं
मैं अपनी पत्नी के साथ एक संयुक्त खाता खोलना चाहूंगा
क्या आपको हिंदी अति है ?
क्या एक कंपनी आईडी कार्ड एक फोटो आईडी दस्तावेज़ के रूप में स्वीकार किया जा सकता है
मेरा अंतिम महीना बिल सही नहीं है
मैं अपने नंबर पर हेलो टून्स एक्टिवटे करना चाहता हूँ
मैं अपने नम्बर पर इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करना चाहता हूँ
मुझे इस नंबर को बंद करवाना है
आपको आपका आधार कार्ड और पैन कार्ड बैंक की फोटोकॉपी जमा करना होगा
नदिया कहाँ ख़तम होती हैं?
आवर्ती जमा पर मुझे कितना ब्याज मिल सकता है?
मेरी ट्रैन लेट है
सूर्य का निकटतम ग्रह कौन है ?
यदि आप विदेशों में यात्रा करने के लिए यूएस डॉलर खरीदना चाहते हैं, तो आप ऐसी गतिविधि के लिए अधिकृत किसी भी बैंक शाखा से संपर्क कर सकते है.
आपसे मिलकर अच्छा लगा
आज बाहत गर्मी है
आप कब से यहां काम कर रहे हैं?
क्या रोमिंग के लिए कोई योजना है?
तुम कहा रहते हो?
घर से कार्यालय तक कितना दूरी है?
मैं किसी भी निगमित योजना जानना चाहता हूँ।
मैं अपने बैंक खाते पर नज़र कैसे रख सकता हूं और अपने बैलेंस की जांच कर सकता हूं?
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया हो सकता है कि आपका खाता नंबर हो, कृपया,
एक नई चेक बुक के लिए आवेदन कैसे करें
नए एटीएम कार्ड के लिए आवेदन कैसे करें
क्या मैं अपने खाते से मुफ्त सीमा से अधिक राशि जमा / निकालने के लिए नकद लेनदेन प्रभार लगा सकता हूं?
मैं एक आवेदन के लिए मेरी सदस्यता कैसे रद्द करूं?
टेलीफोन बिल जारी करने की नियत तारीख क्या है
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
आपकी दयालुता के लिए में आपको धन्यवाद् देना चाहता हूँ |
हमेशा क्या होता है? सर्विस? क्या कॉल शुल्क होंगे?
आईसीआईसीआई बैंक के पास कोई क्रेडिट कार्ड नहीं है, हालांकि, मुझे अपने मोबाइल नंबर / ई-मेल आईडी पर क्रेडिट कार्ड से संबंधित एसएमएस / ई-मेल अलर्ट प्राप्त हो रहा है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
ग्राहक क्रेडिट कार्ड को कैसे रद्द कर सकता है?
मैंने क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई में एक लेनदेन को रूपांतरित किया है। मुझे ईएमआई के परिशोधन कार्यक्रम नहीं मिला है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
सेलुलर मोबाइल और डब्ल्यूएलएल मोबाइल के बीच अंतर क्या है?
वाशिंग कॉल के खिलाफ शिकायत कैसे दर्ज करें
क्या अस्थायी / आकस्मिक सेल्युलर कनेक्शन पाने का कोई प्रावधान है?
क्या बीएसएनएल हैंडसेट प्रदान करता है?
मैं नेटवर्क कवरेज के लिए शिकायत लेखक की संपर्क जानकारी कैसे पा सकता हूं?
मैं शिकायत सहायता टीम से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
कैसे एक पेजर ऑपरेटर को कॉल करने के लिए?
वीडियो अंगूठी वापस स्वर क्या है?
कितने व्यक्ति एक साथ वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग कर सकते हैं?
वीडियो स्ट्रीमिंग क्या है?
यदि मैं 3 जी से 2 जी क्षेत्र तक चलता हूं तो मेरी आवाज कॉल का क्या होगा?
3 जी से 2 जी नेटवर्क पर जाने के दौरान मेरे डेटा कॉल (डेटा कार्ड) का क्या होगा?
ऑडियो कॉन्फ्रेंसिंग सेवा के लिए ग्राहक कैसे?
आज पेट्रोल की कीमत क्या है?
मैं कॉल करने में असक्षम हूँ
मैंने अपने एनआरई / एनआरओ / एफसीएनआर एफडी के खिलाफ एक ओडी सुविधा ली है। क्या मैं ओवरड्राफ्ट खाते में नकद जमा कर सकता हूं?
मैं एक अनिवासी भारतीय / पीआईओ हूँ निर्दिष्ट बैंक नोटों का आदान-प्रदान या जमा करने में सक्षम होने के लिए मुझे अपने खाते में पुनः केवाईसी को पूरा करना होगा?
हेलो, आपका नाम क्या है?
मेरे करंट बैंक अकाउंट इन स्टेटस एक्टिव है या नहीं
ये प्लान कैसे एक्टिवटे करते हैं ?
मैं ऑफिस कैसे जावूँगी
मैं पता बदलने के लिए कैसे आगे बढ़ना है
क्या हाल है
कार ऋण के लिए क्या आवश्यक है?
प्लीज मुझे अप्प डाउनलोड लिंक भेजे
धन्यवाद, आपके बहुमूल्य समय और समर्थन के लिए
मैं  आपकी सुविधाओं से खुश नहीं हूँ . मैं आपके अधिकारी से बात करना चाहता हूँ
क्या मैं आपका दस अंको वाला फ़ोन नंबर जान सकता हूँ.
मेरा अकाउंट बैलेंस कितना है ?
मैं सभी योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
मेरे क्रेडिट कार्ड पर कितने समय के लिये ईएमआई ले सकता हूँ?
हेलो, मै चन्दन सिंह हूँ, और मुझे मेरे मौजूदा असुविधा की जानकारी लेनी है.
आपको तुरन्त अपने पैसे मिलेंगे।
ईएमआई सुविधा का लाभ उठाने पर, यदि कोई भी मूल लेनदेन पर अर्जित किया गया हो तो इनाम अंक वापस लिए जाएंगे।
सर्विस टैक्स प्रोसेसिंग फीस, फौजदारी शुल्क और ब्याज राशि पर लागू होगा और उसी बयान में बिल भेजा जाएगा जिसमें उपरोक्त प्रभार लगाए गए हैं।
क्या मुझे केवाईसी भरने की ज़रूरत है?
मेरा बचत खाता शेष क्या है?
क्या मैं मासिक ईएमआई की रकम को बढ़ा या घटा सकता हूं?
डेबिट कार्ड से नगद निकाशी की सीमा क्या होगी ?
मुझे अपने हैंडसेट को बदलने की जरूरत है
मैं अपने एटीएम को ब्लॉक करना चाहता हूं।
ऋण के लिए आवेदन कैसे करें?
प्रत्येक महीने के 1 के लिए मेरा किराया शेड्यूल करें।
मेरा डेबिट कार्ड कहां है? ग्राहक आईडी 87377378743 है |
तुम्हारा भाई कौन सी कक्षा में पढता है
आप उन लोगों के साथ काम कैसे करते हैं जो आपको परेशान करते हैं?
मुझे अपने डेबिट कार्ड का पिन रिसेट करना है.
अगर आपको एक का चयन करना होता है, तो क्या आप खुद को एक बड़े-चित्र वाले व्यक्ति या एक विस्तार उन्मुख व्यक्ति मानेंगे?
ज़रूर। क्या आपके पास इस समय हमारे बैंक में कोई खाता है?
यदि आप इस स्थिति के लिए किसी से साक्षात्कार कर रहे थे, तो आप किस चीज की तलाश करेंगे?
आपने अपना प्रमुख क्यों चुना?
आप किस तरह की कार चलाते हैं?
आपको यह नौकरी क्यूँ चाहिए?
यदि आप व्यवसाय के दोपहर के भोजन में थे और आप एक दुर्लभ स्टेक का आदेश दिया और उन्होंने इसे आपके पास लाया, तो आप क्या करेंगे?
क्या आपके कैरियर में कोई व्यक्ति जो वास्तव में एक अंतर बना था?
ठीक है. सबसे पहले, आपको क्रेडिट कार्ड सीमा क्या अपेक्षित है?
मेरे गृह लोन की मासिक क़िस्त क्या है?
गृह लोन को समय से पूर्व बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
मै अपने मोबाइल के बिलिंग की पता बदलना चाहता हु
तुम कहाः रहते हो ?
शिक्षा हमारे जीवन का महतपुराण हिस्सा हैं.
मई किस प्रकार आपकी सहायता कर सकता हु?
मैं अपने नए चेक बुक के नॉन रिसीप्ट की विस्तार से जानकारी कैसे प्राप्त कर सकती हु
फिक्स्ड डिपाजिट की परिपक्वता मूलय कैसे निकलते है
मुझे मेरे इ बिल का ईमेल बदलना है
एक महीने में कितने दिन होते हैं?
मेरे नंबर के लिए कौनसे ऑफर्स उपलबध है
असुविधा के लिए खेद है
५ वर्ष के लिए हर महीने ५वीं तारीख को १००० रुपये की मेरे बचत खाते से आवर्ती जमा खाते में स्थायी अनुदेश कर दीजिये।
भारत की राजधानी क्या है?
रक्षा मेरी दोस्त है
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे करूं?
तुम बहुत सुन्दर हो
मैं अपना फोन नंबर कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे लगता है कि हमारी समझ में कुछ अंतराल अभी भी हैं।
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मैं अपने मोबाइल पर 3 जी सेवाओं की स्थापना कैसे करूं?
कॉलर ट्यून को सक्रिय करने के आरोप क्या हैं?
कल कर रहा है क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है
अभी रोमिंग चल नहीं रहा है
मैं अपने कौशल को अपग्रेड करने के लिए उत्सुक हूं
मुझे अभी तक मेरा नया एटीएम सह डेबिट कार्ड नहीं मिला हैं
कैसे रेकर्ड पॉइंट्स को उसे कर सकता हु
आपके नियम और शर्तों क्या हैं?
ओह, यह बहुत सरल है हम ऋण पर 14% ब्याज लेते हैं
हाँ जी, जरूर...ाचा, जब मैं नेट कनेक्ट करने की कोशिश कर रही हूँ तब वो कनेक्टेड तो दिखा रहा हैं लेकिन मैं नेट प्रयोग करने में सक्षम नहीं हूँ |
असुविधा के लिए हमें खेद है सर
इतना सकारात्मक शेष के लिए धन्यवाद
आज के समय मुझसे बात करने के लिए मैं आपका शुक्रिया अदा करना चाहता हूं
वह मुझे निराश करेगा, भी।
क्या मैं अपना पोर्टिंग अनुरोध रद्द कर सकता हूं?
आप के परिवार मैं कितने लोग है?
टेलीफोन का आविष्कार ग्राहम बेल ने किया
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है
आपका मोबाइल नंबर क्या है ??
में इंटरनेट से जुड़ नहीं पा रहा
आपका ईमेल क्या है?
टेलीफोन बिल जारी करने की नियत तारीख क्या है
मुझे अपने मोबाइल में अंतरराष्ट्रीय रोमिंग सेवाएं चाहिए
क्या आप सफलतापूर्वक प्रक्रिया को पूरा करने में सक्षम हैं ?
मेरा फ़ोन काम नहीं कर रहा है
मैं अपनी खरीद को ईएमआई में कैसे रूपांतरित कर सकता हूं
कृपया अपने संपर्क विवरण की समीक्षा करें।
क्या आप मुझे चाय का प्याला जल्द ही दे सकते है
मैं अपने मोबाइल नंबर पर संदेश अपडेट कैसे सक्रिय कर सकता हूं
मैं अपना प्रीमियम भुगतान रसीद कैसे प्राप्त करूं?
मैं सबसे अच्छी कॉलिंग योजना जानना चाहता हूं
मेरी बिल राशि गलत है
गृह ऋण के लिए कौन से ब्योरे आवश्यक हैं?
क्या आप इंग्लिश में बोल सकते हैं
मेरा बिल भरना है
क्रेडिट कार्ड सेवा का उपयोग कर मैं कौन से बिलों का भुगतान कर सकता हूं?
१ लाख की राशि के लिए १२ महीने के हिसाब से एमी कितनी होगी?
मेरा एड्रेस गलत है.
तुम अभी कहाँ जा रहे हो
मैं वहां रहूंगा
मैं विद्यालय जा रहा हूँ
मुझे एड्रेस डिटेल चेक करनी है अपने आईसीआईसीआई बैंक अकाउंट की
मेरी रिचार्ज की प्रॉब्लम को ख़तम करो
ैटेल मोबाइल बेस्ट प्लान फॉर एसटीडी एंड इंटरनेट
क्या आप कृपया मेरी इंटरनेट गति की जांच कर सकते है
खाता विवरण में नाम परिवर्तित करने की प्रक्रिया क्या है
मेरे खाते से राशि क्यों काटी गयी?
मुझे मेरे घर जाना ही हे.
कभी भी अपना पासवर्ड किसी के साथ बाटना नहीं चाहिए
वर्क हार्ड
क्या मैं किसी दूसरी बैंक से लिए हुए होम लोन को चुकाने के लिए आपकी बैंक से लोन ले सकती हूँ?
मुझे पता है की यह समस्या कितनी निराशाजनक है, चलिए देखते हैं की मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ !
मैं मुख्य राशि का भुक्तान कब से शुरू कर सकती हूँ ?
कृपया करके मुझे आवास और समग्र ऋण के ब्याज की दर बताये.
यह तो बहुत ही अच्छा सुझाव है।
हमे अपना वादा निभाना चाहिए।
मेने उसे नियम समझाया।
मैडर्नीयन चीनी के बाद स्पेनिश, दुनिया की दूसरी सबसे अधिक बोली जाने वाली पहली भाषा है।
ब्रॉडबैंड कनेक्शन को कैसे सक्रिय करें
जीमेल खाता कैसे बनाये
क्या मैं अपने बचत खाते तो वेतन खाते में परिवर्तित कर सकता हु?
४ग से डाटा जल्द ख़तम हो जाते है
मुझे मेरा बिल स्टेटमेंट चाहिए.
हम आपके सवालों के जवाब देने के लिए मिलकर काम कर सकते हैं, लेकिन तभी हम इस विषय पर शांति से चर्चा कर सकते हैं.
सीता घर जाती है
मैं अपना खरीदा हुआ सामान वापस करना चाहता हूँ
तुम कैसे हो
यह आपकी विशेष जरूरतों वाले किसी के लिए सबसे अच्छी डाटा प्लान है
हेलो आप कैसे हो
नई योजना पर हमारे पास काफी सकारात्मक प्रतिक्रिया है
यह आपके विशेष आवश्यकताओं के लिए सबसे अच्छी योजना है
मैं प्रौद्योगिकी प्रेमी हूँ
अगर मैं आपसे नहीं सुनता, तो मेरे पास कोई और विकल्प नहीं होगा, बल्कि मेरी शिकायत को आगे ले जाने के लिए।
मुझे मेरे एयरटेल नंबर पे वेलकम ट्यून मूल्य वर्धित सेवा चाहिए.
मैं अपना नंबर निष्क्रिय करना चाहता हूं
मुझे मेरा वर्त्तमान पता बदलवाना है.
आने वाले गोल चक्कर से दायें हाथ पर घूम जाना
मेरा फिक्स्ड डिपोसिट कब प्रौढ़ होगा
आज का दिन अच्छा है
में मेरा बिलिंग एड्रेस चेंज करना चाहा ता हु कुंकि में मेरा माकन शिफ्ट किआ हु
चुनें की उन्हें भुगतान कब करना है
मुझे अपने नेटवर्क के साथ एक समस्या का सामना करना पड़ रहा है
बिल का पत्ता कैसे बदलते है?
मैं अपना बिलिंग पता अपडेट करना चाहता हूं
ऑनलाइन पहुँच किसी भी समय, कहीं भी
मेरे बिल पर इतना शुल्क क्यों है?
मुझे एक माइक्रो सिमकार्ड की ज़रूरत है
मैं अपने प्लान में अतिरिक्त सुविधाएँ कैसे जोड़ सकता हूँ?
कृपया दिए गए सिम नंबर को निष्क्रिय करें
पहले ही एक एसएमएस भेजा है लेकिन कोई जवाब नहीं।
मुझे इसके लिए खेद है, क्या मैं आपका नया पता जान सकता हूं कृपया
क्या आप अपने खाते में शेष राशि की जांच करने में मदद कर सकते हैं।
क्या बैंक टीडीएस प्रमाण पत्र जारी करेगा?
में अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूँ
कौन से कस्टमर फिक्स्ड डिपोसिट की पात्रता  रखते है
मेरा बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हु ?
मेरा बिल कितना है
मैं इंटरनेट इस्तेमाल नहीं कर पा रहा
भुगतान करते समय कुल सुरक्षा और गोपनीयता
मेरा एक्सिस्टिंग बिल प्लान में डाटा यूसेज का लिमिट क्या है?
यह आपकी समस्या का सबसे अच्छा समाधान है ..
मुझे अपनी समस्याओं के लिए कहां जाना चाहिए?
मुझे बिल की कागज़  कॉपी प्राप्त नहीं हुई |
मुझे जून महीने का डुप्लीकेट बिल चाहिए
में अपने मोबाइल अकाउंट पर इ-बिल की सुविधा शुर्रू करवाना चाहता हूँ और पेपर बिल की सविधा बंद करवाना चाहता हूँ.
क्या आप मुझे अप्रैल महीने की बिल दे सकते है
मेरे खाते पर प्रतिबिंबित रिचार्ज नहीं
इस महीने के बाद से आप विस्तृत बिल मिल जाएगा।
मेरे इलाके में नेटवर्क कवरेज अच्छी नहीं है
होम स्क्रीन से प्रीपेड खाते पर टैप करें और रिचार्ज इतिहास का चयन करें ताकि आपके रिचार्ज की स्थिति मिल सके।
नहीं सर यह नि: शुल्क है।
मैं अपने नंबर पर 3 जी डेटा प्लान को सक्रिय करना चाहता हूं।
मेरा कुल कितना बिल बाकि है?
अपने प्रोफ़ाइल में कोई भी परिवर्तन करने के लिए:एयरटेल पर अपने खाते में लॉग इन करें
क्या आपके पास मेरे नंबर पर बेहतर डेटा टैरिफ है?
महोदय, आपको अपने आधार कार्ड के साथ अपने पैन कार्ड की आवश्यकता होगी।
क्या सीमा पर मेरे क्रेडिट कार्ड का उपयोग करना संभव है?
बैंक के खाताधारक के लिए लॉकर के लिए कोई शुल्क नहीं है।
मुझे कुछ समय दें जब मैं विवरण जांचता हूं
मैंने अपनी क्रेडिट कार्ड सीमा 100% का उपयोग किया, मुझे चिकित्सा आपातकाल के लिए क्रेडिट कार्ड का उपयोग करने की आवश्यकता है, क्या यह संभव है?
मेरी योजना अनंत - उन उपयोगकर्ताओं के लिए योजना जो असीमित लाभ चाहते हैं
क्या सीमा पर अपने क्रेडिट कार्ड का उपयोग करने की स्वीकृति संभव है?
मैं पोस्टपेड ग्राहक हूं क्या मुझे अपने मोबाइल मोबाइल ऑपरेटर के साथ एक ही क्रेडिट सीमा मिल जाएगी, जैसे मेरे वर्तमान मोबाइल ऑपरेटर
क्या मैं अपने पोर्टिंग अनुरोध को रद्द कर सकता हूं
केवाईसी और केवाईसी दस्तावेज़ क्या हैं
मेरे पास आपके बैंक के साथ वेतन खाता है, क्या मेरे टेलीफ़ोनिक स्वीकृति से आपके क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान करना संभव है?
मेरे वर्तमान बिल योजना में एसएमएस योजना कैसे सक्रिय की गई थी
क्या में सबसे अच्छा हु?
मेरा नाम क्या है?
मैं ऋण कैसे चुका सकता हूँ?
क्या संपत्ति को बीमा किया जाना चाहिए?
मुझे अपना मोबाइल एसएमएस शेष बताओ?
अगस्त के महीने के मेरे पोस्टपेड बिल को बताएं?
मेरे मोबाइल नंबर पर मेरे पास कोई रोमिंग ऑफर है?
क्या हम सोने की खरीदी को ईएमआई में बदलवा सकते हैं?
क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कैसे ली जा सकती है?
मैं अभी तक अपने एटीएम कार्ड नहीं मिला है
मैं आपके बैंक मैं एक रेकरिंग डिपाजिट अकाउंट खोलना चाहता हूँ.
मैं अपना सिम कार्ड बंद करवाना चाहता हूँ
मैं एक फिक्स्ड डिपाजिट खाता खोलना चाहता हूँ
178 रुपये के लिए माँ का मोबाइल रिचार्ज करें
हाँ। आप तुरंत अपना रिचार्ज प्राप्त करें
मैं अपनी चेक नं का भुगतान रोकना चाहता हूं 018896
कंपनियों को शेष कटौती से पहले उपयोगकर्ता को सूचित करना चाहिए
मुझे कम इंटरनेट डाटा क्यों मिल रहा है
क्या डेटा को उच्च गुणवत्ता का प्रस्तुत किया गया है और इसका सही ढंग से विश्लेषण किया गया है? यदि विश्लेषण गलत है, लेखकों ने इसे ठीक करने के लिए क्या करना चाहिए?
मेरे लिए भुगतान के क्या विकल्प हैं?
कृपया कुछ देर प्रतीक्षा करे
लॉकर सेवा लेने के लिए क्या  आपके बैंक में खाता खोलना अनिवार्य है
रेलवे आरक्षण का संदेश मोबाइल पर आ रहा है
इस बारे में और बताये
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आजकल मैं ख़राब आवाज गुणवत्ता का सामना कर रहा हूं।
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया करके मुझे पर्चे पे आने वाले त्रुटि संख्या बता सकते है सर
क्या आप मुज़हे रेलवे टिकट दोगे ?
मेरे फ़ोन का मौजूदा बिल प्लान कोनसा है ?
में ऑटोवाच पोर्टल  सीख रही हूँ
मेरा खाता नंबर क्या है
यह उत्पादन परिनियोजन के लिए महत्वपूर्ण है
इस बीच, अपने पति से प्रोत्साहन के साथ, मृदुला ने अपने लेखन कौशल का अभिवादन किया और लघु कथा प्रारूप के साथ प्रयोग किया। वह सांस्कृतिक मामलों और गांव की परंपराओं में रुचि थी
आपसे मिलके ख़ुशी हुई..
ठहरिये.
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के बिल साइकिल के बारे में जानकारी लेना चाहता हु
कृपया मुझे कॉल करें
क्यों डीबी 2 तालिकाओं में कोई डेटा नहीं है
तुम किस कंपनी में काम करती हो?
आपका नाम क्या है
क्या चल रहा है
इंटरनेट कल रात को काम नहीं कर रहा था .  सेवाय बहुत ही घटिया है
मई अपने अंतिम तीन बिल प्राप्त करना चाहती हूँ
मैं कैसे जानू की यही सही रास्ता है
आप अपने भविष्य की योजनाए बताइये .
भारत में शहरों के बीच स्वच्छता के मामले में नोएडा 17 वें स्थान पर है
क्या में आपकी कॉल प्रतीक्षा में रख सकता हु ?
डेटा विश्लेषिकी में वॉटसन कैसे मदद कर सकता है?
ई-मेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
हम आपको प्रतीक्षा में रखने के लिए माफ़ी चाहते है
मैं अपना टैरिफ प्लान कैसे बदल सकता हूँ ?
क्या तुमने अपना काम ख़तम किया ?
समय पर बिल नहीं मिला
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड पेमेंट को कैसे सचेडूले कर सकती हूँ
मेरे अनुरोध की स्थिति क्या है
चल रहे वर्तमान ऑफ़र क्या हैं
कृपया मुझे मेरे होम लोन का प्रोविशनल सर्टिफिकेट जारी करें
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड की पेसो की सीमा बड़ा दीजिये.
मैं अपनी अकाउंट की सेटिंग कैसे बदल सकती हूँ ?
कृपया मुझे फोन मत करो
6सेक्टर मैं आपके बक की ब्रांच है यह कैसे पता लगाईं
8मुझे फड़ी पर कितना इंटरस्ट मिल सकता है
मैं अपना मोबाइल नंबर रिचार्ज कैसे कर सकती हूँ?
मुझे 4 जी  क्यों चुनना चाहिए?
आप क्या सीखना चाहते हैं?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हु
कृपया मेरी बिल योजना बदलें
कृपया डेटा योजना को निष्क्रिय करें
भारत में हिमालयाज कहाँ स्थित हैं?
क्या मुझे दस दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
१० वर्ष , १५ वर्ष या २० वर्ष के लिए मुझे कितना पैसे क़िस्त के रूप मैं पाय करना होगा.
मेरा ऑफिस बेसमेंट में है, मुझे वहा कवरेज नहीं मिलता है
क्या आप होम लोन पर अपने विवरण की जांच करने के लिए ग्राहक आईडी प्रदान करेंगे?
मैं एक बैंक अकाउंट कैसे ओपन कर सकता/सकती हु?
सिस्टम लॉक कैसे करें
ईमेल कैसे खोलें
व्हाट इस माय बिल प्लान
कृपया मुझे नए सिम कार्ड कैसे लेने है बतायेए
मेरा नाम क्या है?
मेरा टिकट नंबर गलत है
वह गरीब है, पर खुश है।
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग से कैसे सदस्यता समाप्त करें?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क क्या हैं?
मैं अपना प्रोफाइल पासवर्ड भूल गया हूँ
क्या मुझे सीट मिल जायेगी ?
मैं मोबाईल स्वामित्व का स्थानांतरण कैसे करून
मुझे एक नया कनेक्शन की आवश्यकता है
यह सुविधा केवल व्यक्तिगत ग्राहकों के लिए उपलब्ध है
मैं अपने फ़ोन पर डाटा सम्बंधित सर्विसेज इस्तेमाल नहीं कर पा रहा
मुझे मेरा प्लान चेंज करना है
जानकारी के लिए धन्यवाद
आप अपने इलेक्ट्रॉनिक बिल के समीक्षा कर सकते हैं
मुझे एक नई डेटा योजना की आवश्यकता है
दया करके मेरा नया सिम एक्टिवटे करे
मैं मेरे मोबाइल कनेक्शन से सारे वस् की सेवायें हटाना चाहता हूँ !
पारदर्शी
मुझे बैंक से लोन लेना है
मेरे ऋण की अवधि क्या है?
मेरे अकाउंट का डिटेल्स दें
मुझे अभी तक डेबिट कार्ड नहीं मिला है
नमस्ते, मैंने हाल ही में अपना घर बदल लिया है, क्या मैं अपने खाते के खातों के विरुद्ध अपने नए पते को अपडेट करने के लिए टिकट लॉग कर सकता हूं।
में अपना रोमिंग चालू करवाना चाहता/चाहती हूँ|
में अपना कनेक्शन बंद करवाना चाहता हूँ !
कॉल सेंटर एक सेवा डेस्क है, जहां क्लाइंट के लिए सेवाएं प्रदान करने के लिए ग्राहक सहयोगी द्वारा बड़ी संख्या में कॉल्स का प्रबंधन किया जाता है।
बिलिंग के लिए कृपया अपना नया ठिकाना बताये.
हेलो, अप्प कैसे हो?
भुगतान करने के लिए मुझे हमेशा एक इलेक्ट्रॉनिक बिल की आवश्यकता होती है
क्या डेबिट कार्ड प्रक्रिया कागज रहित नहीं है?
मै अपनी लॉस्ट डेबिट कार्ड को कैसे रिपोर्ट करूँ
में अपना क्रेडिट कार्ड बंद करवाना चाहता हूँ .
पांच वर्षों की सावधि जमा के लिए वर्तमान ब्याज दर क्या है
मेरे पोस्टपेड मोबाइल बिल में जीएसटी प्रभाव क्या है
यदि मैं अनुरोधित दस्तावेज जमा करने में असफल हो तो क्या होगा?
मेरा आउटस्टैंडिंग लोन अमाउंट कितना है?
अगर में एयरटेल प्रीपेड से पोस्टपेड में अपना नंबर पोर्ट करता हु तो मेरे प्रीपेड बैलेंस का क्या होगा
मैं अपने फ़ोन की वर्जित सेवा कैसे बंद करू
मैं कई पैकेज की सदयस्यता एक साथ ले सकता हु
मेरे सब्सक्राइब्ड प्लान के बारे मई बताये
तुम कोण?
म आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु
आपके फ़ोन पर पर्यापत बैलेंस नहीं है
तुम भी खूबसूरत हो
डाटा पैक क्या ह ?
यदि तुम यहाँ आओगे हम तुम्हारी मदद करेंगे
कितनी बार पिन बदल सकता है?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मेरे खाते में देय राशि क्या है?
मुझे नेटव्रक इशू आ रहा है मेरे सेक्टर मैं.
निजी आकस्मिक मृत्यु कवर के तहत कवर दुर्घटना के क्या तरीके हैं?
आपकी घडी मैं कितना समय हुआ हैं.
मैं अपना प्लान बदलना चाहती हूँ
मेरा कार्ड गम हो गया है, कार्ड को बंद कर दो
बैंक द्वारा शुल्क लगाए जाने वाले प्रोसेसिंग फीस क्या हैं?
अगर मेरे पास धन है, तो क्या यह एक घर खरीदने के लिए बैंक के ऋण का लाभ उठाना अभी भी सार्थक है?
मुझे आपके बढे अधिकारी से बात करनी है
यदि मुझे आपके बैंक में लॉकर चाहिए तो क्या मुझे कुछ अतिरिक्त दस्तावेज देने पड़ेंगे ?
आरटीजीएस / एनईएफटी लेनदेन के लिए सेवा शुल्क क्या हैं?
राम खाना खा रहा हैं.
मैं पढ़ रहा हूँ.
मैं गाना गा रहा हूँ.
वह रो रही थी.
विभिन्न डेटा योजनाएं क्या हैं
पूर्व भुगतान बिल योजना के लिए पिछले महीने का बचा डाटा क्या अगले महीने में जोड़ा जाता है
क्या आप मेरे नंबर पर इंटरनेट सेटिंग्स भेज सकते हैं.
मैं चेक बुक के लिए नयी रिक्वेस्ट कैसे जमा क्र सकता हूँ
क्या आपक मुझे अपना पता बता सकते हो ?
मुझे कमर में दर्द है.
अमेरिका
मेरे अंकल ने मुझे ये किताब खरीद कर दी
वह बहुत सस्ता था
तुम कब और कहां पैदा हुए थे?
क्या तुम शादीशुदा हो?
मैं गृह ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
में अपने फ़ोन पे छइयां छइयां वाला गाना लगाना चाहता हूँ.
मैं तुम्हारी सहायता नहीं कर सकता!
मुझे ऐसा कोई पैक चाहिए जो मुझे एसटीडी के १००० मिनट दे.
कृपया मेरी राशि मेरे खाते में वापस करें
मैं अपनी योजना बदलना चाहता हूं?
मैं अपना नंबर ब्लॉक करना चाहता हूं
कृपया अभी से मेरे खाते से कॉलर ट्यून निकाल दें।
मैं अपना डाटा प्लान चेंज करना चाहता हु?
अपने मोबाइल नेटवर्क ड्रॉप-थोड़े अंतराल पर  |
आपकी रुचि के लिए धन्यवाद और हम आपको वहां देखने की उम्मीद करते हैं।
हैलो ऑपरेटर मैं बेलफोर्ड स्ट्रीट के श्री अशु भट्ट की संख्या को जानता हूं?
यह आसान नहीं है
धन्यवाद
केवल इनकमिंग कॉल के लिए मूल योजना क्या है
ओह, मुझे इस बात के बारे में सुनना बहुत दुख की बात है कि मैम। चिंता मत करो, मैं आपकी सहायता करने के लिए यहां हूं।
आपने गलत चार्ज कर दिया है
नेट स्पीड बहुत कम है
क्या सदस्य टेलीकॉम हमारे निश्चित लाइन, मोबाइल या डेटा सेवाओं को अलग से चालान करेगा?
कृपया मेरा मोबाइल नंबर बदल दें.
मैं अपने नंबर पर सक्रिय करने के लिए डीएनडी प्रक्रिया को जानना चाहता हूं
यह मेरा अब तक का सबसे बुरा ग्राहक सेवा समर्थन है
मेरी धनवापसी राशि मेरे बटुए में शामिल नहीं है कृपया मुझे चेक करें और मुझे स्थिति पता है
इंटरनेट के लिए योजना क्या है
मुझे एक इंटरनेट प्लान के लिए क्या करना चाहिए?
देर से शुल्क क्या है?
डेटा बिलिंग को निष्क्रिय कैसे करें
मेरे पास एक सिस्टम त्रुटि है
क्या रिफंड प्राप्त नहीं है?
एकल फिक्स्ड डिपॉजिट फिक्स्ड डिपॉजिट बैलेंस चेक
मेरी आवाज बहुत स्पष्ट है
डेटा कार्ड की वारंटी क्या है
कैसे टैरिफ निष्क्रिय करने के लिए
डुप्लिकेट बिल क्या है?
आपके मेल पर बिल भेजने में मुझे कोई समस्या नहीं है
कैसे कनेक्शन माइग्रेट करने के लिए
कैसे कॉल स्थानांतरित करने के लिए
कॉल को स्थानांतरित करने के लिए शुल्क क्या हैं
अच्छा नेटवर्क क्या है
कॉलर ट्यून क्या है?
वैकल्पिक चेक बुक ऑर्डरिंग (पुनः डिलीवरी का अनुरोध करें यदि पहले से आदेश दिया गया है तो चेक बुक के लिए अनुरोध)
सेवा एसएमएस कैसे निष्क्रिय करें
विधेयक वितरण स्थिति क्या है?
पता बदलने के लिए कैसे?
रोमिंग की स्थिति कैसे जांचनी है
क्रेडिट सत्यापन क्या है?
ीबम मैं आपका स्वागत है.
मैं अपना चालू खाता कैसे खोल सकता / सकती हूं?
लाकर  के लिए आपको पता का दस्तावेज कमा करना होगा
मुझे एक चेक का पेमेंट रोकना है
बचत खाते पर कितना ब्याज है?
मेरे डेबिट कार्ड पर पिछले महीने के खर्च का विश्लेषण करें?
मुझे अपने खाते के लिए ई-स्टेटमेंट भेजें
मैं अपने खाते के लिए शाखा कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या आप मुझे अपनी नेटबैंकिंग के जरिए आरंभिक सार्वजनिक पेशकश के लिए आवेदन करने के बारे में मार्गदर्शन कर सकते हैं?
कृपया मुझे खाता बयान ईमेल करें
मैं न्यूनतम 50 पृष्ठों की एक नई चेक बुक के लिए अनुरोध करता हूं।
मुझे लगता है की इस महीने मेरा मोबाइल बिल गलत आया है.
नया कार्ड के लिए आवेदन करें
प्राथमिकता दर के लिए आवेदन करें
मुझको मेरे मोबाइल बिल्स इतने देरी से क्यों मिल रहे है?
मुझे मेरे डाटा पैकेज में शेष डाटा के बारेमे जानना है
क्या मैं जुड़े फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट से एटीएम मशीन से पैसे निकाल सकता हूं?
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है इसलिए मैं तुरंत अपने कार्ड को अवरुद्ध करने का अनुरोध करना चाहता हूं
एटीएम के जरिए क्रेडिट कार्ड पिन कैसे उत्पन्न कर सकता है?
क्या मैं अपने कंप्यूटरों में से किसी एक को कोशिश करूँ?
वहाँ एक स्वचालित जवाब देने वाली मशीन है और कर्मचारी सप्ताह में 9 से 5 सात दिन उपलब्ध हैं
आपके पास कितने बिक्री लोग हैं?
कृपया मेरी वर्तमान शेष राशि की जांच करें
मैं एक नई कार खरीदने की योजना बना रहा हूं
मैंने अपने बिल की रकम का भुगतान किया है लेकिन फिर भी अद्यतन नहीं किया जा सकता है कृपया एक बार चेक करें
क्या यह स्थायी निर्देश सुविधा नेटबैंकिंग के माध्यम से ही उपलब्ध है?
एटीएम से अनुरोधित नकद प्राप्त नकदी से मेल नहीं खाया।
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मैं एक बचत खाता खोलना चाहता हूं
4 जी सेवा को सक्रिय करने की प्रक्रिया क्या है
रिचार्ज अमाउंट मेरे बैलेंस में नहीं दिखा रहा है
में एक लैपटॉप लेना चाहता हूँ.
मेरी जन्मतिथि ३ फेब्रुअरी १९८७ है.
कोई व्यक्ति अपने कार्यों से महान होता हैअपने जन्म से नहीं
सिम पोर्टिंग की प्रक्रिया क्या है
हमें बहुत से पानी पीना चाहिए क्योंकि यह स्वास्थ्य के लिए अच्छा है
पासवर्ड रिसेट करने के लिए १ दबाये
मेरा आर्डर अबतक नहीं आया
कृपया आप अपना आर्डर नंबर बताये
आल्सो, ी वोउल्ड लिखे तो क्नोव माय एक्ससिस्टिंग डाटा प्लान
विभिन्न कंप्यूटर भंडारण उपकरण का नाम लिखें
कंप्यूटर जनरेशन की संख्या क्या है?
आधार कार्ड में मेल आईडी कैसे अपडेट करें?
यूट्यूब से वीडियो डाउनलोड कैसे करें
गुलाब कैसे आकर्षित करें?
कृपया मुझे ५ मिनट के बाद कॉल करे
वजन कैसे बढ़ा सकते हैं?
कृपया अपना पिन साझा न करें
घर जल्दी आइए
मैं आपकी सेवाओं से बिलकुल भी खुश नहीं हूँ
मैं अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं ?
मैं एक बार फिर से इसी समस्या का सामना कर रहा हूं
आपके आधिकारिक फिलिप्स यूके और आयरलैंड ग्राहक सहायता फ़ीड में आपका स्वागत है हम आपके प्रश्नों के साथ मदद करने के लिए यहां हैं, इसलिए हमें कलरव करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें!
मेरा डेटा शेष शून्य है
चेक स्टॉप पेमेंट्स काने का क्या प्रोसीजर होता है
मेरा ऑफिस हिंजवाड़ी में है
मैं बिल में अपना पता बदलना चाहती हूँ.
मुझे अपने डेबिट कार्ड का पिन बदलना है, कैसे करें
क्या आप कृपया करके कोई ज्यादा कुशल लेखा पत्र विश्लेषण कर सकते है
मेरे मोबाइल नंबर पर योजना के लिए आईएसडी शुल्क क्या हैं?
मैं अपने प्लान की डिटेल जान न चाहता हूँ ?
पिज्जा स्वादिष्ट खुशबू आ रही है
क्या आप कर बचत में भी सहायता करते हैं
होम लोन की मौजूदा ब्याज दर क्या है?
मेरा क्रेडिट कार्ड खोगया है
मैंने एक मील चला
आपका मोबाइल नंबर आपको लौटाने के अंक का भार बढ़ा सकता है।
तुरंत ग्राहक संतुष्टि में सुधार करें
आपके परिवर्तन पते का अनुरोध स्वीकार कर लिया गया है
तुम क्या कर रहे हो टूमोरो
मेरे पास टीवीस की बाइक है
मैं ४ जी प्लान पे उन्नयन करना चाहती हूँ.
मैं एक चेक जमा करना चाहती हूँ.
दिल चीझ क्या है आप मेरी जान माँग लो।
उस आदमी ने मुझे सर पर मारा।
मेरा बचत बैंक खाता शेष क्या है?
बचत खाते के लिए न्यूनतम शेष राशि क्या है
मैं आई बी एम्म में काम करता/करती हूँ|
क्या तुम शादीशुदा हो?
क्या आप मुझे मेरा बिल समझा सकते हैं?
डाटाबेस क्या है
तुम क्या कर रहे हो?
मैं अपने नंबर पर कॉलर म्यूजिक एक्टिव करना चाहता हु|
टेलीमार्केटर्स के लिए अनुमत समय क्या हैं?
मुझे अपने नंबर पर रिचार्ज प्लान्स की जानकारी चाहिए |
क्या मए आपके सीनियर्स से बात कर सकता हूँ.
मेरी कॉल दर क्या है ?
मेरे प्लान के अनुसार अंतर्राष्ट्रीय कॉल के कितने पैसे लगेंगे
क्या  आप  मुझे  मेरा  करंट  कालिंग  प्लान  बता  सकते  हैं
मुझे अपने पिछले तीन रिचार्ज प्लान की जानकारी चाहिए |
नई  कनेक्शन  के  लिए  क्या  क्या  डाक्यूमेंट्स  चाहिए
संतुलित दिमाग से जैसीकोई सादगी नहीं हैसंतोष जैसाकोई सुख नहीं हैलोभ जैसी कोई बीमारी नहीं हैऔर दया जैसा कोई पुण्य नहीं है
एम येन पी  का  प्रोसीजर  क्या  है
अगस्त के महीने के लिए मेरी बिल राशि क्या है?
मुझे कार्यालय केब में यात्रा करना पसंद है
मई आपके मैनेजर से बात करन चाहता हु
मैं लेन - देन के लिए एस एम एस अलर्ट सक्रिय करना चाहती हूँ.
मेरी सकल आय क्या है ?
डुप्लीकेट बिल कैसे प्राप्त करें ?
वियोग के बाद मुझे पुन: संपर्क कैसे मिल सकता है?
बिलों के लिए भुगतान प्रक्रिया क्या है ?
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
ताज महल कहां है: आगरा या मुंबई?
बचत खाते पर बैंक १०% बॉयज़ दे रही है.
मेरा मोबाइल चल नहीं रहा हे.
क्या आपने सिम फ्री में ख़रीदा?
मुझे आपके मैनेजर से बात करनी है
कृपया कुछ देर बाद डायल करे |
मए अपने अंतिम रिचार्ज की सुचना लेना चाहती हु
तुम्हारा नाम क्या है
यह वेरिफिकेशन कॉल है
मेरे क्रेडिट कार्ड के पिछले महीने का क्या बिल है
मेरी 3 जी इंटरनेट की गति धीमी है
मेरा समोसा खाने का मान क्र रहा हैं
मेरी बिल राशि ५११ रुपया है
क्या मुझे बता सकते है कि मेरे नंबर पर कौन सी सेवाएं सक्रिय हैं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद !
आपका दिन शुभ हो श्रीमान
तुम्हारा नाम क्या है
आज का मौसम पूर्वानुमान क्या है|
वह एक अच्छा इंसान है
गाड़ी चलाते समय सीट बेल्ट पहनें
मैं आपकी मदद करने में प्रसन्न हूं!
सुप्रभात श्रीमान
महोदय, आपकी समस्या अगले 48 घंटों में हल हो जाएगी
महोदय, कृपया मेरे साथ धैर्य रखें क्योंकि मेरी व्यवस्था आपके खाते का ब्योरा दिखाने के लिए थोड़ा अधिक समय ले रही है।
आप क्या कम कारर्रहे ??
मेरे सभी बैंक खातों को कैसे लिंक करें
नई सावधि जमा के लिए आवेदन कैसे करें
मे तुमको हिन्दी सिकाना चाहताहू |
ठु कहा है?
यदि कोई अन्य प्रश्न उठता है, तो कृपया हमसे किसी भी समय संपर्क करने में संकोच न करें। फोन करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद अलविदा।
मुझे कुछ जानकारी चाहिए मेरे पिछले बैलेंस अमाउंट काटने के  बारे में
आज कैसा मौसम है
मोरे भारत का राष्ट्रीय पंछी है
मेरा बैंक खता क्रमांक क्या है.
मेरा करंट प्राइस प्लान क्या है ?
अगर बैंक लॉकर में मेरी चीजों को नहीं खोजता है तो बैंक क्या करेगा?
मेरा नंबर प्रयोग में नहीं है.
पैन कार्ड कैसे अपडेट करें
उसको कहानी पहले से ही पता थी
यहाँ निकटम एटीएम कहाँ है ?
कितने घंटे मेरा नंबर कार्यात्मक नहीं होगा?
मैं मोबाइल नंबर को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया जानना चाहता हूं
ीबम  इंडिया का मुख कार्यालय बैंगलोर में स्थित है
क्या मैं अपना फोन नंबर अंतरराष्ट्रीय उपयोग कर सकता हूं?
मैं इंटरनेट उपयोग करने में असमर्थ हूं?
रात के दौरान आपका समर्थन क्यों उपलब्ध नहीं है
तुम कहाँ जा रहे हो ?
मैं अपने नंबर पर 3 जी सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूं?
अपनी सहायता करने के लिए दुसरो की सहायता करनी चाहिए
कॉल को होल्ड पे रखने के लिए धन्यवाद
मैं अपनी वर्तमान भुगतान स्थिति जानना चाहता हूं?
मैं व्यापार वीजा के साथ रवांडा की यात्रा कैसे करूँ?
क्या आपके पास न्यूयॉर्क में रात में उड़ानें उपलब्ध हैं
मैं काम डाटा गति के लिए शिकायत दर्ज़ करवाना चाहता हूँ
होल्ड पे बने रहने के लिए धन्यवाद् आपकी इनफार्मेशन चेक करने में समय लग रहा है कृपया लाइन पे बने रहिये
मैं क्रेडिट कार्ड सीमा के बारे में जानना चाहता हूं
मैं अपनी बुक बदलना चाहता हूँ
मुझे एक नया सिम कार्ड चाहिए
499 में आपको असीमित स्थानीय और एसटीडी कॉल मिलेंगे
मेरा बिल उत्पन्न नहीं हुआ था.
कृपया मूल्यवर्धित सेवाओं के बारे में सुझाव दें
आंतरिक प्रतिभा की बेहतर समझ के कारण प्रतिभा की जरूरतों को पूरा करने के लिए कम समय
कर्मचारियों के साथ अधिक ठोस और कारगर बातचीत
मुद्रा बनाए रखने के लिए महत्वपूर्ण
कृपया अपने खातों में बिलिंग पता अपडेट करें
यह फर्जी पते को स्वीकार न करने की बैंक नीति है
मुझे निम्नलिखित प्रश्न पूछने के लिए बैंक सुरक्षा नीति द्वारा निर्देश दिया गया है, क्या आप एक आतंकवादी, यौन अपराधी, धनमोबाइलर या प्रोफेशनल एथलीट हैं?
हमारे दृष्टिकोण से, यह थोड़ा अलग है मुझे समझाने दो
अच्छा, हाँ और नहीं, क्या मैं आपको बता सकता हूँ कि हम इसे कैसे देखें?
मैं नोडल और अपीलीय प्रक्रिया के बारे में जानना चाहता हूं
टाइम काया है ?
मैं विदेशी होने पर अपने नंबर से एसएमएस कैसे प्राप्त कर सकता / भेज सकता / सकती हूं
बैठक पुनर्निर्धारित किया गया
मेरा एड्रेस कब तक रिफ्लेक्ट होने लगेगा?
मेरी बिल योजना क्या है?
आपके पास ईमेल है?
कृपया मेरे क्षेत्र में अपनी नेटवर्क की गति की जांच करें
अपनी पसंद का एक 4 अंकों वाला डेबिट कार्ड पिन दर्ज करें और अपने नए एटीएम पिन की पुष्टि करें।
तुम से मिल के ाचा लगा.
डेबिट कार्ड पिन जेनरेट करें' विकल्प चुनें और अपना 16 डिजिट डेबिट कार्ड नंबर दर्ज करें
अपनी पसंद के 4 अंकों का डेबिट कार्ड पिन दर्ज करें डेबिट कार्ड पिन की पुष्टि करें और 'सबमिट करें' का चयन करें
मेरे क्रेडिट कार्ड की वैद्य तिथि किआ है?
मेरे  घर पे मोबाइल सिग्नल नहीं आते है. इस वजह से मई अपना दूरसंचार सेवा प्रदाता  बदलना चाहता हूँ.
मेरा घर कहा है
किसी नंबर को प्रीपेड से पोस्टपेड में बदलने की विधि क्या है?
मेरा पता क्या है?
किसी नंबर को निष्क्रिय कैसे करें?
क्या मैं आपकी कोई और सहायता कर सकती हूँ?
पते के परिवर्तन को अपडेट करने में कितना समय लगेगा?
बाहर की जाँच की जांच करने के लिए क्या समय लिया गया है?
में अटक गयी
बिल प्लान
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
मैं एक अनिवासी भारतीय हूँ मैं किस खाते में नकदी जमा कर सकता हूं?
मैंने अकाउंट कब खोला?
मेरे बिल में एक एंट्री है जो मुझे समझ नहीं आ रही
प्रतिस्थापन डेबिट कार्ड का अनुरोध करने के लिए क्या फीस है?
आप मुर्ख है.
आपके नियम और शर्तें क्या हैं ?
क्रेडिट कार्ड से डेबिट कार्ड अलग कैसे होता है?
मेरे डेबिट कार्ड और खाता गतिविधि को ट्रैक करने के लिए मैं अलर्ट कैसे सेट करूं?
वर्चुअल कार्ड क्या है?
2017 में बैंक की छुट्टी का कार्यक्रम क्या है?
एफडीआईसी बीमा के बारे में अधिक जानकारी कहां मिल सकती है?
महत्वपूर्ण दस्तावेज जो मुझे प्रदान करने की आवश्यकता हैं?
मेरा पासवर्ड भूल गया मुझे
मुझे मेरा प्लान चेंज करना है
आरटीजीएस भुगतान के लिए लाभार्थी को क्रेडिट कब मिलता है?
मेरा फ़ोन काम नहीं कर रहा है
यदि कोई आरटीजीएस लेनदेन लाभार्थी खाते में जमा नहीं किया जाता है, तो क्या रिमटर पैसे वापस ले जाता है?
मेरे दूरभाष यन्त्र का कितना रुपया देना हैं.
मैं अपना बिलिंग साइकिल बदलना चाहता हूँ
मैं व्यवसाय करना चाहता हूँ.
मुझे ब्रॉडबैंड योजना के बारे में जानकारी चाहिए
तुम उस समय कर सकते थे.
हमने आपको आपके टिकट के बारे में संपर्क किया है
कृपया मुझे बताएं कि आप पिछली बार कब उपयोग कर पाए थे
सुप्रभात महासय मई आपकी क्या सहायता कर सकता हु
एक नया कनेक्शन होना चाहिए
क्या मैं क्रेडिट कार्ड का भुगतान चेक से कर सकता हूँ ?
मुझे परिवार प्लान लेना है, क्या अप्प मुझे सहायता करेंगे?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर ऑटूमाइकली कैसे अपडेट पा सकता हूं
मैं अपने खाते में लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं?
नए कनेक्शन के लिए कौनसे डाक्यूमेंट्स चाहिए
मैंने अपना फ़ोन खो दिया है क्या आप मेरा सिम ब्लॉक कर पाएंगे
आपका नाम क्या है
मैं अपने फोन से एक अलग फोन पर कॉल कैसे बदल सकता हूं?
हमने ओकारा में कुल दस साल बिताए
तो अब आप क्या करेंगे?
वर्णन करें कि आप एक स्थिति को कैसे संभाल लेंगे यदि आपको दिन के अंत तक कई कार्य समाप्त करने की आवश्यकता होती है, और कोई कल्पनीय तरीका नहीं था जिससे आप उन्हें समाप्त कर सकें
आप इस कार्य के पहले 30 दिनों में क्या कर रहे हैं?
अपने चरित्र का वर्णन करने वाले पांच शब्द सूचीबद्ध करें
बचपन से आपकी पसंदीदा मेमोरी क्या है?
आपको उन खतरनाक नकारात्मक साक्षात्कार सवालों का जवाब कैसे देना चाहिए
उन विचारों के उदाहरण दें जिन्हें आपने किया या कार्यान्वित किया है
ठीक। हमारे पास 5,००० रुपये खर्च सीमा के साथ तीन कार्ड उपलब्ध हैं, क्या आप अपने कार्ड के साथ इनाम कार्यक्रम की तलाश कर रहे हैं?
मेरी गृह लोन की पात्रता क्या है?
कांच की धीमी और सजातीय ठंडा करने की प्रक्रिया क्या है?
मुझे कॉलर ट्यून हटानी है| कैसे हैट सकती है?
४ जी सिम कार्ड कैसे मिल सकता है?
कितनी बार पिन बदल सकता है
वर्तमान बिलिंग राशि क्या है
ऋण का क्या अर्थ है?
नमस्ते, मैंने 200 रुपये के साथ अपना नंबर रिचार्ज किया है। क्या आप कृपया मेरा बिल मेरे ई-मेल पर भेज सकते हैं?
गुणवत्ता का क्या अर्थ है?
एकाधिक स्थानान्तरण का क्या मतलब है?
मुझे मेरे अकाउंट का नॉमिनी ऐड कराना है
मैं अपना मोबाइल नंबर अपने बैंक खाते मैं कैसे बदल सकता हूँ
डेबिट कार्ड ग्रिड नंबर के माध्यम से पुष्टि की गई यादृच्छिक 3 अक्षरों से मेल खाती है
मेरा नंबर पोर्ट आउट करना है
क्या मैं आपका बैंक खाता नंबर प्राप्त कर सकता हूँ
ऋण की शेष राशि
मुझे मूल्य वर्धित सेवा निष्क्रिय करना है
क्या आप मुझे एटीएम पिन रिसेट करने की प्रक्रिया बता सकते हैं ?
असामान्य गतिविधि के कारण आपके खाते को निलंबित कर दिया गया है
1000 रुपये निशांत को भेजें
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि इस बैंक में संयुक्त खाते खोलने के लिए कौन से दस्तावेजों की आवश्यकता है?
जो लास्ट चेक मैंने २००० रूपीस का इशू किया है, वह कृपया रोक दीजिये.
दूरसंचार भारत में नई योजनाएं क्या हैं
डिजिटल इंडिया का सपना कैसे पूरा होगा?
भारत में सबसे अच्छी कार कौन सी है
अस्पतालों का पता लगाने के लिए
कैसे खाना पकाने के लिए
मैं अपने मोबाइल के लिए नया कॉलर ट्यून पंजीकृत करना चाहता हूं
आपका वजन कितना है
आप खाली समय में क्या करना पसंद करते हैं
नए कनेक्शन की प्रक्रिया क्या है
मेरे सिम को बदलने की प्रक्रिया क्या है
तुमने सुबह क्या खाया
तुम महाविद्यालय क्यों जाते हो
पुलिस स्टेशनों का पता लगाने के लिए कैसे
क्रिकेट में नियम क्या हैं
कबड्डी में नियम क्या हैं
कृपया सही चयन करें
मैं अपने खोए डेटा कार्ड की जगह लेना चाहता हूं
मैं अपना डिमांड ड्राफ्ट रद्द करना चाहता हूं
मैं एक नया डिमांड ड्राफ्ट कैसे प्राप्त करूं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट और आवर्ती जमा के बीच अंतर क्या है
मेरे डेटा कार्ड बिल के लिए मुझे भुगतान करने के लिए मौजूदा टैरिफ या शुल्क क्या हैं?
मैं परिवार योजना बनाना चाहता हूँ
मेरा नाम गरिमा है।
मई अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
मैं वत्सों का रेगुलर फॉलोवर हूँ
मेरा खाता लॉक है
हमेशा बदलाब अपनाओ
तुम कहाँ जा रहे हो
मैं भारतीयन हूँ.
हाउ अरे यू ?
मैं ¿निश्चित बात क्या आपके पास इस समय कोई खाता है?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कैसे तोड़ सकते  है |
कोई बात नहीं। अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं
हां बिल्कुल। यहां हमारे सबसे लोकप्रिय कार्ड के बारे में एक ब्रोशर है
मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहूंगा |
हमारे पास तीन पत्ते हैं जो 5,000 रुपये की सीमा के साथ उपलब्ध हैं। क्या आप अपने कार्ड के साथ इनाम कार्यक्रम की तलाश कर रहे हैं?
हां, जब भी मैं कार्ड का उपयोग करता हूं, तब मैं अंक एकत्र करना चाहूंगा
क्या आप कृपया मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
मुझे एक नया मोबाइल कनेक्शन चाहिएः
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में सक्षम नहीं हूँ
कैसे मैं मेरा मोबाइल नंबर बदले बिना मोबाइल ऑपरेटर, बदल सकता हूँ?
कृपया मुझे बताओ कि मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूं
किस प्रकार की त्रुटियां?
मैं जांच कर रहा हु
मुझे मेरे नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सुविधा चालू करानी है
तुम्हारा नाम क्या है?
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड पर ऑटो डेबिट कैसे सेट अप करना चाहिए?
इन्स्टा क्रेडिट कार्ड को तीसरे स्थान पर दिया जा सकता है
मेरे क्रेडिट कार्ड पर बकाया राशि के संबंध में मुझे एक कॉल मिला है मुझे क्या करना चाहिए?
आपका नया प्लान हैं अनलिमिटेड पैक,क्या आप इससे सहमत हैं?
मैं अपने ऋण खाता बंद होने की तिथि जानना चाहता हूं?
मैं अपने ऋण खाते की परिपक्वता तिथि जानना चाहता हूं?
मेरे क्रेडिट ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
मुझे और मेरे भाई के संयुक्त खाते का संतुलन बताओ?
5946 के साथ समाप्त हुई सावधि जमा खाते की समाप्ति राशि क्या है?
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की मट्यूरीटी राशि क्या है?
6758 बैलेंस के साथ समाप्त होने वाले मेरे शैक्षिक ऋण खाते में क्या है?
मेरे डेबिट कार्ड के मेरे पिछले 6 महीने के मेरे व्यय विवरण के बारे में मुझे मेल करें?
अपने पंजीकृत आदाता के लिए 10 हजार रुपए भेजें
आईएमपीएस के माध्यम से अपने पंजीकृत आदाता रिजु को 10 हजार रुपए भेजें
क्या हम ईएमआई के लिए कुल क्रेडिट कार्ड बकाया कर सकते हैं?
मैं अपने अकाउंट मैं लॉगिन नहीं कर सकता
एक टिकट का स्टेटस क्या है.
में कुछ नहीं कर रहा हु
में जीना चाहती हु
तुम कहाँ हो
मैं अपने पेचेक सीधे कैसे अपने खाते में जमा कर सकता हूं
कृपया धयान दे.
मैं अपने मोबाइल पर मजबूत नेटवर्क कैसे प्राप्त करूं?
मुझे एक नये सिम कार्ड की जरुरत हैं.
यह क्या है
क्या आप कृपया मुझे सुझाव दे सकते हैं कि भुगतान में समस्याएं आ रही हैं
मैं अपने बिल योजना को जानना चाहता हूं
सब कुछ कर दिया। आपको अगले 48 घंटों के भीतर किसी को यह बताने के लिए सुनना चाहिए कि आपने स्वीकृत किया है या नहीं।
मूल्य वर्धित सेवाओं को रद्द करने की आवश्यकता है
बकाया राशि का क्या होता है जब ग्राहक विभिन्न सर्कल में जाता है?
पिछली फरवरी महीने के लिए मेरे क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
कृपया तीन दबाएं
क्या ऑनलाइन खाता खोलने की सुविधा उपलब्ध है?
मैने ऑनलाइन पैसे दर्ज करने क प्रयास किया था आपकी ही बैंक से किन्तु पैसे भी दर्ज नए हुए और मेरे खाते से राशि भी कैटगै है .
मुझे नयी रिंग टोन डाउनलोड करनी है
क्या मई डीमैट अकाउंट खोलवा सकता हूँ ?
मुझे अपने चेक का स्टेटस चेक करना है
मेरा चेक बाउंस हो गया है पर मेरे बैंक अकाउंट में पैसे हैं
कृपया स्नान कर लीजिये
क्रेडिट कार्ड पर शुरू होने वाले विवाद को मैं कैसे हटा सकता हूं?
इस सेवा का लाभ उठाने के लिए मुझे एक विशिष्ट मोबाइल हैंडसेट का उपयोग करने की आवश्यकता है?
ऐड-ऑन कार्ड पर ओटीपी अलर्ट के लिए मोबाइल नंबर को अपडेट कैसे करें?
मेरे कोरल क्रेडिट पर भोजन खाने पर मुझे क्या मिलता है
क्या मैं आपका बैंक खाता नंबर और खाते पर नाम प्राप्त कर सकता हूं?
गलत बिल भुगतान के कारण आपको होने वाली असुविधा के लिए हमें खेद है
क्या आप पहले मुझे सुनेंगे?
मैं अपने मोबाइल से इंटरनेट नहीं कनेक्ट केर पा रही हूँ
तुम्हरा आवाज़ सुनाई नहीं दे रही.
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
लाकर की क्षमता कितनी है
मैं वोटर कार्ड के लिए अप्लाई करना चाहती हूँ
तुमने मेरा नया प्लान अभी तक शुरू नहीं किया है, तुमको और कितना टाइम चाहिए ?
कृपया मेरा नकद जमा 1000 की वापसी करे
तुम कैसे हो
क्या कॉल सेंटर 24 घंटों के लिए काम करता है?
मैं मेल पर सभी बिल प्राप्त करना चाहता हूं
मैं अपने लाकर की चोरी होने का दावा कैसे दाखिल कर सकता हूँ.
मेरी बिल राशि क्या है
यूरोप| एशिया  प्रशांत
मुझे इस महीने के लिए मेरा बिजली बिल मिला है
मेरा स्वागत किट कहां है?
मैं गूगल पर सेटिंग्स कैसे बदल सकता हूँ?
मेरा बिल  खो गया है
जब बिल का भुगतान मोबाइल बिल?
मुझे बताएं कि आप क्या योजनाएं प्रदान कर रहे हैं?
मेरी बिल राशि उच्च है
परिवर्तन पते की प्रक्रिया क्या है?
मेरा स्वागत किट कहां है?
मुझे एयरटेल लाइव सेवा निष्क्रिय करवानी है.
मेरा नाम राम है
अकाउंट के ब्रांच ट्रांसफर का क्या नियम है?
मेरी समस्या अभी तक हल नहीं है
कृपया  मेरे  संचार  पते  को  अपडेट  करें
मेरा नाम विकास है
मुझे प्रोधोगिकी पसंद है.
मुझे मेरा डाटा यूसेज जानना है प्रतिदिन
मुझे  नया कॉलर तूने चाहिए कॉल रिसीव करने के लिए
मैं अपने बिल के प्लान में परिवर्तन करना चाहता हूँ |
क्या आप पढ़े लिखे है?
यहां वर्षा हो रही है
हमे अपना दुपहर का खाना एक बजे खा लेना चाहिए
मैं दिल्ली में रहता हूँ
मेरे बॉस "हाँ" नहीं कहेंगे।
यह शब्द ग्रीक से आता है।
आपका दिन मंगलमय हो.
कृपया बत्ती बंद कर दीजिए।
मैंने आपको फ़ोन किया है , क्योंकि मुझे गलत बिल मिला है| मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है|
होम लोन लेने के लिए पात्रता मानदंड क्या है
हम संयुक्त होम लोन ले सकते हैं?
क्या मैं अपने पति के साथ संयुक्त होम लोन ले सकता हूं?
मैं अपना बिल ईमेल आई ड्डी के द्वारा प्राप्त करना चाहती हूँ ?
में आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु?
खाना काया
यह नक्शा है।
भारत एक महान देश है
कृपया मुझे मेरे आज तक के डाटा उपयोग के बारे में जानकारी दें
सत्यापन क लिए, क्या आप मुझे अपनी जन्मतिथि बता सकती है?
कृपया बिल को फिर से जांचें और सही अमाउंट बताएं
आज का तापमान क्या है ?
वौइस् ऐप पर कॉल कैसे करे.
मेरा वर्तमान वाकया राशि क्या है |
मैं हर रोज 30 किलोमीटर ड्राइव करता हूँ
कृपया मुझे अपना मोबाइल बिल बताएं
कैसे अपने संचार में सुधार करने के लिए?
मुझे लगता है कि मैंने अपने मोबाइल उपयोग के लिए अतिरिक्त पैसे का भुगतान किया है
मशीन मानव बुद्धि का प्रतिस्थापित नहीं कर सकता है
कैसे डेटा डाउनलोड करने के लिए?
शिमला में वर्तमान मौसम?
वह बुखार के साथ बिस्तर में लेटी हुई है।
हालांकि अगर आप हमारे शिकायत सेल द्वारा प्रदान किए गए संकल्प से संतुष्ट नहीं हैं।
संयुक्त खाते कैसे खोलें?
क्या हम गलत है !
आइये एक कप कॉफ़ी लेते है
मेरे क्रेडिट कार्ड का पिछले ६ महीने का बिल कितना है ?
वर्ड फाइल को कैसे सेव करें?
ी  वांट  तो  क्नोव  थे  बैलेंस  ऑफ़  माय  डाटा  पैकेज
हैदराबाद में तेलुगु बोले जाती है
में अपना टेलीकॉम ऑपरेटर कैसे बदल सकता हु?
आपकी सेवा में  हम कार्यरत है.
क्या आप हमारे क्षेत्र में नेटवर्क के अच्छे कवरेज प्रदान कर सकते हैं?
मुझे मेरा बैंक अकाउंट का स्टेटमेंट चाहिए
क्या तुम उसे पहचानते हो ?
मेरा करंट प्लान क्या है और बकया बैलेंस क्या है
नई कनेक्शन केलिए क्या रिक्वायरमेंट्स है
मेरे सेविंग्स अकाउंट में कितने पैसे हैं ?
मुझे अपने बिल में पाते का बदलाव करना है
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
अगर आप को आपत्ति ना हो तो मैं आपको कुछ बढ़िया प्लान्स बता सकता हूँ
मेरे नंबर पर कौन से सेवाएं सक्रिय हैं
मेरा आउटस्टैंडिंग अमाउंट कितना है
परिवार के सदस्यों के लिए डेटा सीमा कैसे निर्धारित करें?
दिलीप एक शरारती लड़का है
क्या आप मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं?
उनके पास दो पैर हैं
मेरे नए पते को अपडेट कैसे करें?
कृपया क्या मैं आपका खाता संख्या जान सकता हूँ?
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूं
मेरे होम लोन की मासिक ईएमआई क्या होगी?
क्या आप कृपया मुझे अपने पिछले दस लेनदेन का विवरण प्रदान कर सकते हैं?
क्रेडिट कार्ड का वार्षिक शुल्क क्या होगा ?
क्रेडिट कार्ड से नगद निकाशी की सीमा क्या होगी ?
मई चाहता हूँ की तुम मेरे कवरेज प्रॉब्लम पे काम करो
कुछ सामान्य फौजदारी और बंधक बचाव घोटाले क्या हैं?
मेरे बैंक ने मुझे बताया कि यह क्रेडिट ब्यूरो को अपने ऋण की रिपोर्ट करेगा यदि यह 60 दिन से अधिक समय के कारण था लेकिन उन्होंने केवल 30 दिनों के आखिर में ऋण की सूचना दी थी। क्या बैंक ऐसा कर सकता है?
क्रेडिट कार्ड आवेदन प्रसंस्करण में एक क्रेडिट स्कोर महत्वपूर्ण कैसे है?
मैं क्रेडिट सीमा को कैसे कम कर सकता हूं?
मेरा क्रेडिट कार्ड बकाया क्या है और मैं इसे कैसे जांचूं?
फिर से जारी किए गए कार्ड कब भेजा जाएगा?
इंडियन ऑयल के आउटलेट में इंडियन ऑयल क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल करने पर मुझे अधिभार लगाया गया है - क्यों?
चेक बाउंस शुल्क क्या है?
शाखा में नकद भुगतान करने के लिए प्रोसेसिंग फीस क्या है?
मैं अपने सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड के लिए ऑनलाइन भुगतान कैसे करूं?
स्थायी निर्देश को कब निष्पादित किया जाएगा?
क्या मैं ईएमआई लेनदेन के लिए इनाम अंक अर्जित करूंगा?
मैं अपना ईएमआई लेन-देन पूर्व-बंद करना चाहता हूं, प्रक्रिया क्या है?
सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड पर बीमा उत्पादों क्या हैं?
केवाईसी दस्तावेज क्या हैं और मेरे संपर्क विवरण को अपडेट करने पर मुझे क्यों प्रस्तुत करना चाहिए?
इस महीने मौजूदा ग्राहक संतुष्टि स्कोर क्या है?
मैं ऑनलाइन भुगतान नहीं कर सकता, क्या आप कृपया अपने क्रेडिट कार्ड की सेटिंग्स को बदल सकते हैं
क्या  मैं  आपका  रजिस्टर्ड  मोबाइल  नंबर / जॉब  ईद  नंबर   जान  सकता  हु  / सकती  हु ?
किसी भी नंबर को टेम्पररी ससपेंड करने का क्या तरीका है ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
मैं अपने मौजूदा फिक्स्ड डिपॉज़िट को समाप्त करना चाहता हूं।
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज का बिल जानना चाहता हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आपकी कतार में लंबित कितने ऑर्डर हैं?
चलो खाना खाते है
कॉर्पोरटे प्लान क्या है
क्या  इसके  आलावा  मैं  आपकी  कोई  और  सहायता  कर  सकता  हु ?
लॉट्स ऑफ़ कॉल  ड्राप हप्पेनिंग
क्या बिल की अलग-अलग उल्लेख पाने के लिए महीने का कोई चार्जेज हैं
मेरी कमर दर्द कर रही है
क्या आप मुझे मेरे बिल प्लान के बारे में बता सकते है
मेरा क्रेडिट सीमा कुछ नहीं दिखा रहा हैं
क्या मै आपसे कुछ प्रश्न पूछ सकता हु ताकि आप बेहतर तरीके से समझ सकते हैं कि आप क्या चाहते हैं?
मेरे फोन के लिए बिल राशि गलत लगती है?
मैं अपना बिल प्लान कैसे बदल सकता हूं?
मुझे एक और फोन नंबर मिलना है जो मेरे वर्तमान में है।
मेरा एड्रेस चेंज हुआ
पिछले कुछ दिनों से मुझे काफी ख़राब इंटरनेट स्पीड मिल रही है.
मेरे खाते से संबंधित विवरणों के लिए मैसेजिंग सेवा को ऑनलाइन कैसे सक्रिय किया जा सकता है?
एक अच्छे नेता के गुण क्या हैं?
कस्टमर : मुझे मेरा बिलिंग पता बदलवाना है |
मई चाहता हूँ की तुम मेरा सालाना वाला कालिंग प्लान चेंज कार्डो
मई छठा हूँ की तुम मेरे नंबर दूसरे नेतवर्ण प्रोवाइडर पे पोर्ट कर दो
मुझे राष्ट्र्य रोमिंग के संस मूल्यांकन करें की जानकारी चाहिए
मुझे नयी प्रमोशनल स्कीम बताओ
मुझे अंतर राष्ट्र्य रोमिंग के संस का मूल्यांकन करें की जानकारी चाहिए
ई एंड ओई का पूरा रूप क्या है?
मेरे आउटगोइंग कॉल वर्जित करने का कारन क्या हैं
मैं पिछले 6 महीनों के लिए अपने बिल का मद विवरणित सारांश प्राप्त करने के लिए अनुरोध करना चाहता हूं। मैं उसे कैसे कर सकता हूँ ?
आप पोस्ट पेड सेक्शन को कॉल ट्रांसफर कर सकते
मैं अपना सेल फ़ोन बदलना चाहती हु
मुझे निकासी का फॉर्म कहां मिल सकता है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट की मेरी परिपक्वता तिथि क्या है?
मेरा डेटा शेष क्या है
हम कब रुकेंगे?
मुझे चेक बुक चाहिए
हवाई जहाज़ कब उतरता है?
मैं अपना एटीएम पिन कैसे बदल सकता हूँ
मैं अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूँ |
मेरा बिल गलत है
कृपया मुझे मेरे फ़ोन में बची हुयी राशि की जानकारी दे |
आप किस योजना का उपयोग कर रहे हैं?
क्या में अपने सिम के स्टोरेज में २५० से ज्यादा नंबर्स सेव कर सकता हु ?
धन्यवाद !
मेरी बिल राशि कितनी है
मुझे अपने देश से प्यार है
दूर  के  ढोल  सुहावने  लगते  हैं.
क्या मुझे खरीदी जाने वाली संपत्ति का विवरण देना चाहिए?
मेरा हैंडसेट अच्छे से काम नहीं कर रहा हैं
मेरे खाते की मौजूदा वैधता की स्तिथि क्या हैं
मैंने अपना सिम खो दिया है
क्या डेटा योजना उपलब्ध हैं?
कृपया मुझे अपना संतुलन जांचने के लिए प्रक्रिया भेजें
मुझे अपना बिल जमा करना है
मेरा नाम क्या है
पिछली जनवरी महीने के लिए मेरे क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
आपको यह मोबाइल पसंद हैं ?
आपका सिम कार्ड में कोई प्रॉब्लम हैं ?
मेरा अकाउंट नम्बर है १२३४५६७८९०
नमस्ते , आज मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ ?
कृपया मेरी एसएमएस सेवाएं निष्क्रिय करें
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मुझे डेबिट कार्ड नहीं मिला है
प्री-पेड से पोस्ट-पेड में अपना नंबर कैसे बदल सकता है?
हमें इंटरनेट बूस्टर की आवश्यकता क्यों है?
मुझे एक बच्चों का अकाउंट खोल्नाहै
कृपया कुछ मिनटों तक प्रतीक्षा करें
मेरा बिल अमाउंट गलत है
विधेयक राशि मेरे अनुसार सही नहीं है
हेलो, आप कैसे हो? मैं आपकी क्या सहायता कर सकता/सकती हु?
मैं किस कार्यालय से गैर-शुल्क वाले मुद्दों के लिए संपर्क करता हूं उदा। वीजा, नामांकन स्थिति, कौंसिल टैक्स, लंदन परिवहन और स्नातक समारोह?
किनते समय में सिम कार्ड चालू होगा
क्या मुझे कुछ दस्तावेज देना होगा सिम कार्ड चालू करने कलिए
मेरा सिम कार्ड बंद है
सिम कार्ड लेने की प्रक्रिया क्या है
मुझे मेरा सिम कार्ड को फोरजी मे बदलना है
फेसबुक अकाउंट कैसे हैक करें?
तुम वहा नहीं जा सकती
क्या आपके पास प्रीपेड सिम का विकल्प हैं
मुझे पोस्टपेड सिम खरीदना हैं
मुहांसों से कैसे छुटकारा पाएं?
मेरे क्षेत्र में वौइस् क्वालिटी लौ है
मैं अपने नंबर पर डाटा कार्ड चालू करवाना चाहता हूँ
मुझे अपने नंबर पर छूती हुई कॉल्स का अलर्ट चाहिए
फ़ोन कैसे चलाये
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
कृपया धैर्य रखें
मेरी सैलरी में से इतना ज्यादा टैक्स क्यों काट लिया गया
घर का इंटरनेट कनेक्शन काम नहीं कर रहा है
तुम घर वापस कब आएगी
जब आप सुबह उठेंगे
आपके पास अपने खाते में कम शेष है
इन 2 कनेक्शन के बीच अंतर क्या है
मुझे मेरा बिल मेरे ईमेल अकाउंट में चाहिए.
आप ये जानकारी जाँच कर मुझे आश्वस्त करें
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहती हु.
मैं 25 वर्ष का हू?
मुझे अपना नंबर माइग्रेट करना है.
या तो उनके नाम या उनके सहयोगी के नाम पर एक भी खाता
मैंने अपने मैनेजर को अपनी छुट्टी  की अर्जी दे दी है .
मेरा ऑनलाइन बैंकिंग पासवर्ड रीसेट करें
मैं गृह ऋण लेना चाहता हूं.
मैं तुम्हे मेल भेजूंगी
मैं अपनी शेष राशि की जांच क्यों नहीं कर पा रहा हूं?
आग लगने पर लिफ्ट का प्रयोग न करें
मेरा अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग काम नहीं कर रहा है
मैं भाषा बदलना चाहता हूँ
क्या मैं नॉमिनी के बिना लाकर खोल सकती हूँ
आपका इंटरनेट सेवा प्रदाता कौन है।
एजेंट: श्रीमान होल्ड करने के लिए धन्यवाद। बेलफोर्ड सेंट के श्री जॉन जॉनसन का फ़ोन नंबर 7543658654 है।
क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकता हु ?
क्या आपको मूवी अच्छी लगी ?
जवाब में देरी के लिए हमें खेद है यह क्रिसमस की छुट्टियों और बैंक अवकाश कल के कारण था। कृपया अपने डीएम को देखें।
किसी ग्राहक की बदलती जरूरतों और उम्मीदों का जवाब देना
कृपया कुर्सी खींचिए
परीक्षण केस निष्पादित
मैंने अपना बिल समय पे जमा कर दिया लेकिन फिर भी इंटरनेट नहीं चलरहा.
मेंढक कूद गया और तालाब में उतरा।
मुझे फुटबॉल खेलना पसंद है.
कुंजी के लिए रेफ्रिजरेटर के शीर्ष पर देखें
क्या आप मुझे अपने बिल राशि का विवरण बता सकते हैं?
नमस्ते। मेरा एटीएम कार्ड अवरुद्ध है क्या आप पिन रीसेट करने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
मैं ीबम मैं काम करती हूँ
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है इसलिए मैं इसे तुरंत निष्क्रिय करना चाहती हूँ
मैं पासबुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं
क्या आप अपने मौजूदा बिल जमा राशि की जांच कर सकते हैं या नहीं
मैं तैर सकता हूं।
मैं अपना पंजीकृत घर पता कैसे बदल सकता हूँ.
मैं अपने बंद खाते का बयान चाहता हूं
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते में कैसे अपना संचार पता बदल सकता / सकती हूं?
मुझे वेतन वृद्धि कब मिलेगी?
फिक्स्ड डिपाजिट से आप क्या समझते है?
मैं खाता शेष राशि कैसे जांच सकता हूं?
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ।
आप किस प्रोजेक्ट पर काम कर रहे हो|
आपने एक यात्रा पूरी कर ली है|
आठ बज गए हैं|
आज रविवार है.
मुझे नींद आ रही है
कॉलर ट्यून को अक्षम कैसे करें
अब तक कितना डाटा बैलेंस खपत होता है
कृपया वैध मोबाइल नंबर दर्ज करें
आप कैसे है
आपके पास सबसे अच्छा रिचार्ज ऑफर क्या हैं?
ईश बारे में में आपका कोई सहायता नहीं कर सकता
मुझे इस साइट से ोटप नहीं मिल रहा है
अभी मैं व्यस्त हूँ
मुझे यह सुविधा अपने नंबर पे बंद करनी है
आप अपने मोबाइल से अवरोधित को सक्रिय कर सकते हैं
में फ्लिपकार्ट से नया मोबाइल फ़ोन कैसे खरीद सकता हु?
कृपया अपने एयरटेल मोबाइल को आधार लिंक करें
व्हाट इस वेबिललप्लस एंड हाउ डस आईटी डिफर फ्रॉम माय करंट बिलिंग ?
कृपया मेरी इंटरनेट सेवाओं को निष्क्रिय करें
मुझे अपनी रिंग टोन चेंज करनी है
मैं एक डुप्लिकेट बिल जनरेट करने में असमर्थ हूँ।
व्हाट अरे थे नई प्लान्स फॉर फॉर माय डाटा कार्ड
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा
मुझे ईमेल पर मेरा डुप्लिकेट बिल चाहिए, कृपया मुझे जितनी जल्दी हो सके भेज दें।
क्या आप मुझे सुन पा  रहे हे ?
क्या आप कृपया मेरे बिल को बता सकते हैं
हाउ मच मनी ी हैवे आईटी इन माय अकाउंट
कृपया मेल पर अपना बिल दें
व्हाट इस थे प्रोसीजर फॉर टेकिंग लोन ?
मैंने कभी कॉलर ट्यून सेवा के लिए आवेदन नहीं किया है कृपया सदस्यता समाप्त करें।
में अपने कंप्यूटर पैर लॉगिन नहीं कर प् रही हूँ.
में अपने घर का पता बदलना चाहता हूँ
मेरी मोटर साइकिल का ौसाद ३५ किलोमीटर प्रति लीटर है
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड बंद करवाना है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
धीमा और स्थिर दौड़ जीतता है
आपको लक्ष्य के लिए प्रत्येक दिन एक कदम आगे लेना चाहिए
एबीसी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद मेरा नाम एशले है। आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं प्रीपेड  को पोस्टपेड को बदलने के लिए प्रक्रिया के बारे में जानना चाहता हूं
कृपया मेरे द्वारा की गयी अंतिम भुगतान राशि की जानकारी दीजिये
मेरे क्रेडिट कार्ड की लिमिट क्या है
मैं अभी जो प्लान इस्तेमाल केर रहा हूँ उसको बंद करना चाहता हूँ
कृपया इसका विश्लेषण करे
मेरा डेटा शेष क्या है?
क्या आप किसी तकनिकी विशेषज्ञ को भेज सकते हैं जो इस समस्या को गहराई से जांच कर सके ?
मेगन सिम्पसन, 23 जुलाई, 1974 और खाता मेरे नाम के तहत है।
आईबीएम में आपका स्वागत है . मेरा नाम आशु है, मैं आपकी किस तरह से मदद कर सकता हु ?
मेरे बिल का अमाउंट गलत है
होल्ड पर बने रहने के लिए धन्यवाद्
प्लीज मेरे नंबर पे वैलिड ऑफर्स बातये
एक अकाउंट के साथ कितने मोबाइल नंबर रजिस्टर कर सकते हैं ?
क्या आप कार्यालय से वापस आ रहे हैं
सभी संसाधनों को आज के समय प्रस्तुत करना है
में अप्प की मदद कैसे कर सकता हूँ
आपका  बैंक ग्राहकों के लिए कौन सी ऑनलाइन सुविधाएँ प्रदान करता है ?
मुझे एक चेक बुक चाहिए.
मैं अपनी चेक बुक के पेजों को बढ़ाना चाहता हूं.
क्रेडिट कार्ड बैलेंस
में आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
क्रेडिट कार्ड में देर से फीस क्या है?
मैं अपना अंतिम कटौती राशि वापस करना चाहता हूं .
क्या मैं होम लोन ऑनलाइन अप्लाई कर सकता हूँ?
मेरे मोबाइल नंबर के लिए टैरिफ प्लान क्या उपलब्ध हैं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की सीमा क्या है?
हेलो क्या मई जान सकता हु कौन बोल रहा है.
80 सी टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट खोलने के लिए स्थायी खाता संख्या (पैन) अनिवार्य है।
तुम जिहजारों साल,साल के दिन हो पचास हजार
अनलिमिटेड डाटा, सर्विस के लये बिल अमाउंट हैं रस २००.चार्ट लिस्ट में भी, डस्प्ले किया गया हैं.
दोनो प्लान्स में से चूसे कीजिये,५०० रुपयाः का ऑफर हैं ५० जीबी, 10,000 रुपयाः का ऑफर हैं  ९९ जीबी.
आप का डाटा प्लान अपडेट किया हैं, आपका नया प्लान हैं  ९९ जीबी, १०००० रुपयाः के लिए.
आपका डाटा बैलेंस हैं ९९जीबी.
मेरी चेक बुक प्रिंट खाता संख्या मेरे खाता नंबर से भिन्न है
मुझे अपने पास की शाखा में एक लॉकर चाहिए
2316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते का परिपक्वता ब्याज क्या है?
9316 के साथ समाप्त होने वाले ऋण खाते की 10 वीं भुगतान तिथि क्या है?
मुझे और मेरे भाई के संयुक्त खाते का नाम बताएं?
मुझे 3238 के साथ समाप्त होने वाले खाते की संयुक्त खाता शेष राशि बताएं?
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की देय राशि क्या है?
मेरी कार ऋण की शेष राशि क्या है?
मुझे 3246 के साथ समाप्त होने वाले अपने चालू खाते पर पिछले महीने के लेनदेन दिखाएं।
8976 के साथ समाप्त होने वाले मेरे खाते के अप्रैल माह का ई-स्टेटमेंट मुझे भेजें?
8 9 76 के साथ समाप्त होने वाले मेरे क्रेडिट कार्ड की तिथि तक जनवरी के महीने का ई-स्टेटमेंट मुझे भेजें?
20 हजारों की सीमा के साथ महीने के हर दूसरे दिन पर मेरा किराया निर्धारित किया गया
2000 रुपये की ऊपरी सीमा के साथ प्रत्येक महीने के लिए ऑटो भुगतान के लिए मेरे टेलीफोन बिल को अनुसूचित किया गया।
मेरे मोबाइल नंबर 9206118609 को 100 रुपए के साथ रीचार्ज करें।
मई अच्छा हु
आप किसी स्कूल मई पढ़ रही हो
होम लोन के बारे में पूरी जानकारी दीजिये?
हां, अगर मैं इसे लंदन में एक्सवाईजेड में अपने बैंक खाते में स्थानांतरित कर देता हूं, तो यह कितना समय लगेगा?
कॉल की आवाज गुणवत्ता बहुत खराब है क्या आप इसके साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं  खाना चाहता हु.
मुझे इस वर्ष पदोन्नति पाने के लिए कड़ी मेहनत करनी है
मेरा प्लान अभी तक चालू नहीं हुआ है
चुनौतियां आपको प्रेरित करती रहती हैं
पोस्ट-पेड सदस्यता क्या है?
क्या आप मुझे प्लान की डिटेल्स मेल पर भेज सकते है
आज में खुश हु
मेरे अकाउंट में कितना बैलेंस है
काम से काम ५ एंट्री तो करनी ही चाहिए वत्सों में
वह शाखा मेरे घर के पास है
वत्सों कोण है
मेरा  नंबर  बंद  करने  का  प्रोसीजर  क्या  है
हैलो सुप्रभात। क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
मई भाषा बदलवाना चाहती हु.
मुज़हे कुछ जरुरी काम है
वॉटसन किसी भी क्षेत्र में आपकी सहायता कर सकते हैं
हाउ कैन फ़ोन नंबर बे लिंक्ड तो आधार नंबर ?
आईबीएम का हिस्सा होने में मुझे खुशी है
क्या क्र रहे
क्या मुझे बैंक से भुगतान की कोई रसीद मिलेगी?
क्या आप मेरे क्रेडिट कार्ड बिल को एमी में कन्वर्ट कर देंगे ?
अगर मुझे कोई रिचार्ज पुष्टिकरण नहीं मिलता है तो मैं कैसे जांचूं?
क्या  मैं बाजार जाओ ?
मैं अपना एटीएम पिन भूल गया हूं
जान है तो जहान है
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपना वर्तमान पता बदलना चाहता हु
में अपने बिल का एड्रेस बदलना चाहता हूँ
मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
मैं अपना फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट बंद करना चाहता हूं।
भैस कितनी जुगाली करती हैं
मैं एक निश्चित जमा खाता खोलना चाहता हूं।
मैं आवर्ती जमा खाता खोलना चाहता हूं।
नेटवर्क त्रुटि को ठीक कैसे करें?
मैं अपने खाते पर नज़र कैसे रख सकता हूं और अपने बैलेंस की जांच कर सकता हूं?
मेरा फ़ोन बैलेंस क्या हैं?
मैं कॉलर ट्यून को सक्रिय करना चाहता हूं। क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
मुझे कोई नेटवर्क सिग्नल नहीं मिल रहा है क्या तुम इसे जांचोगे?
कृपया मेरी संदेश सेवा को निष्क्रिय करें?
आपका बैंक का नाम क्या है.
आपका कार्यालय किधर है?
मेरा आदेश कब मिलेगा?
नया कार्ड लेने का क्या नियम है
ऐसा की नो है जिस पर मिस्ड कॉल करके मुझे अपना अकाउंट बैलेंस पता चल जाए?
मेरा घर का कर्ज़ा कब ख़तम होगा?
मैंने नए कनेक्शन के लिए आवेदन किया लेकिन मेरा नंबर सक्रिय नहीं हुआ
कृपया मुझे फोन नंबर के लिए स्थिति दें
अब आप अपने कंप्यूटर को चेक करो और बताओ क्या कंप्यूटर टिक से काम कर रहा है?
में बहुत कुश हु और आपका धन्यबाद
कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कैसे काम करता है?
कितने मुफ्त टिकट मैं हर महीने के हकदार हूं?
अपने सेवा प्रदाता को एसएमएस करें और शुल्क और टाई-अप पर सभी विवरण प्राप्त करें
आपके द्वारा सबसे ज्यादा सात कौन कौन है?
क्या ब्रॉडबैंड स्पीड समस्या के लिए कोई शिकायत उपकरण उपलब्ध है?
आईएमपीएस के माध्यम से भुगतान कब क्रेडिट कार्ड खाते में जमा किया जाएगा।
एक बच्चे के रूप में, जब आप बड़े हो गए तो आप क्या बनना चाहते थे?
कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड अधिक सुरक्षित कैसे है?
नम्मा / बैंगलोर मेट्रो के लिए ऑटो और रिचार्ज कैसे शुरू होंगे
आईसीआईसीआई बैंक चिप कार्ड चुंबकीय पट्टी से बेहतर कैसे है
कृपया मुझे डेबिट और क्रेडिट पर उपलब्ध ऑफ़र का विवरण दें
क्या मैं एक एटीएम के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कर सकता हूं?
मैं डेबिट / क्रेडिट कार्ड विजेताओं को जानना चाहता हूं
मैं अपना क्रेडिट कार्ड यूजर आईडी भूल गया हूं मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर स्टॉप बिल भुगतान पर प्रश्न
मैं अपने फिक्स्ड डिपॉजिट इंस्टा पर क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं
क्या है - "आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड"
कितना टाइम लगेगा
हाउ अरे यू
आप कहा काम करते है
हमारे तरफ जानकारी करने के बाद, आपका जो नेट का डाटा हैं वो सही हैं |
मुझे और अधिक समय चाहिए
मैं अपने व्यवस्था में बदलाव करना चाहता हूँ!
मैं अपने खाते की स्थिति जानना चाहता हूं
मैं मेरा एटीएम पिन भूलगया कृपया नया पिन भेजिए
मेरे पास पहले से इस शाखा में सक्रिय लॉकर है
कृपया मेरा एटीएम पिन रिसीट कीजिये
मेरे पास १०० रुपये हैं
यह बहुत अच्छा है
मुझे अपना स्थानानंतरण दूसरे बैंक मई करना है.
नरेंदर मोदी हमारे प्रधान मंत्री है
चेक और डिमांड ड्राफ्ट के बीच अंतर
सावधि जमा में इंटरेस्ट रेट क्या है ?
नंबर पोर्ट करने का क्या तरीका है
कुछ समय के उदाहरण हैं जब मुझे एक मुद्रित रसीद प्रदान करने की आवश्यकता हो सकती है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मुझे किसी खर्च को सत्यापित करने के लिए दस्तावेज जमा करना होगा?
वैल्यू एडेड सेवाओं को मैं को निष्क्रिय कैसे करूं?
नमस्ते ! में आपकी  कैसे मदद कर सकता  हूँ
राष्ट्रीय एमएनपी क्या है
डेबिट कार्ड कहां इस्तेमाल किया जा सकता है?
मेरे मोबाइल नंबर पर कौनसी विभिन्न संगीत से संबंधित वैल्यू  एडेड  सेवाऐ उपलब्ध है?
पेमेंट करने के क्या स्वीकार्य तरीके है
जब में किस दूसरे को कॉल करता हु तो मेरा फ़ोन व्यस्त ध्वनि क्यों देता है
हाँ जी जरूर |
नहीं धन्यवाद। बस इतना ही।
मैं एक परिवार योजना के लिए जाना चाहता हूं
क्या मैं इस मुद्दे में और सहायता के लिए आपके  सिस्टम का रिमोट ले सकता/सकती हूँ?
हां, अपने आप को दर्ज करके
परेशान न करें या डीएनडी क्या है?
"राष्ट्रीय ग्राहक पसंद रजिस्टर" (एनसीपीआर) क्या है?
बैंगलोर के १० बेस्ट कैंसर हस्पताल का नाम बताओ
एटीएम  पर  किस  प्रकार  का  कार्ड  इस्तेमाल  किया  जा  सकता  है
निकटतम  एटीएम
मैं इंटरनेट नहीं चला पा रहा हूँ.
मेरे सिम कार्ड को पोस्टपेड से प्रीपेड में कनवर्ट कैसे करें |
एक ईमेल को खोलने के लिए कैसे
सिस्टम को लॉक करने के लिए कैसे
क्रेडिट सीमा की जांच कैसे करें?
कृपा थोड़ा इंतज़ार कीजिए में यह जाँच रहा हूँ |
क्या आप मुझसे अन्य योजनाओ की जानकारी साँझा कर सकते/सकती है?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
वोडाफोन नेटवर्क सेवाएं बहुत अच्छी हैं
में गारी चलाना सीखना चाहता हूँ
मेरे रिचार्ज  का स्टेटस क्या है
मेरी योजना के अनुसार अंतरराष्ट्रीय कॉल शुल्क क्या हैं?
में बिल अमाउंट कहा चेक कर सकता हु
स्वागत हैं!
पिछले महीने मुझे अपना बिल क्यों नहीं मिला?
मेरा मौजूदा मोबाइल कनेक्शन निष्क्रिय कैसे हो सकता है
मैं फोरम में एड्रेस अपडेट नहीं कर प् रहा हूँ
आप कम से कम 3 महीने के लिए नया अवरोधित  लागू करने से पहले समय की होनी चाहिए
क्या आप रोमिंग से संबंधित योजनाएं प्रदान कर सकते हैं?
मुझे अपना चेक बुक नहीं मिला है, कृपया एक वैकल्पिक चेक बुक भेजें ताकि मैं अपनी देनदारों को देय राशि का भुगतान कर सकूं।
आज इंटरनेट की गति बहुत धीमी है
मुझे क्रिकेट मैच देखना है
मुझे खेल देखना पसंद है
में इस जगह नेटवर्क कवरेज प्रॉब्लम आ रही है
आप मेरे लिए एक रिचार्ज कर सकते हैं
यह मेरा पोस्टपेड मोबाइल नंबर हैं |
मेरी वर्तमान इंटरनेट योजना क्या है
मुझे अपना घर साफ़ करवाना है
मेरे कमरे का पंखा नहीं चल रहा है
मुझे  एक  डुप्लीकेट बिल चाहिए
भारत पुरानी हार्डवेयर मशीनस पर नई सॉफ्टवेयर टेक्नोलॉजी इस्तेमाल कर रहा है
आपका दिन अच्छा गुजरे
कृपया थोड़ी देर के लिए ापेख्या कीजिये
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया। कृपया अपना खाता नंबर साझा करें।
मैं टैरिफ प्लान बदलना चाहता हूँ
क्या हाल है तुम्हारा आज
अपने से बड़ो का आदर करो
कृपया मेरा बिल प्लान शंशोधित कर दीजिये और इसमें रोमिंग पैक जोड़ दीजिये
यही कारण है कि आपका नवीनतम भुगतान प्रतिबिंबित नहीं हुआ था। आप बस बिल में बताई गयी राशि की उपेक्षा कर सकते हैं और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रख सकते हैं।
में सावधि जमाराशि पर ब्याज दर जानना चाहता हु |
आपका दिन शुभ रहे
आपके देश की ग्राहक सेवा की गुणवत्ता को आप कैसे व्यक्त करेंगे ?
मेरा सिम कार्ड फिरसे कैसे एक्टिवटे करू?
दूर भाष यन्त्र पे बात करते वक़्त आवाज़ की गुणवत्ता स्पष्ट  नहीं है.
वौइस् क्वालिटी अच्छी नहीं है |
मुझे नेटवर्क समस्या का सामना करना पड़ रहा है जहां मैं रहता हूं।
क्या आप कृपया सलाह दे सकते हैं यदि मेरा हैंडसेट इंटरनेट सुविधा का समर्थन करता है
मेरा िवर भाषा चेंज करना है
4 जी और एलटीई के बीच अंतर क्या है?
में बैंक प्रतिनिधि से बात करना चाहता हु
मुझे चाय पसंद नै है.
मैं कैसे जान सकता हूं कि क्या मेरा डिवाइस 4जी सक्षम है?
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
मुझे अपना फ़ोन बदलना है.
कितने महीने तक खड़े अनुदेश डेबिट कार्ड पैर रख सकती हूँ?
क्या में प्रे-पेड कनेक्शन पोस्ट पेड कन्वर्ट करसकते है ?
क्या  आप  मुझे  मेरा  करंट  डाटा  प्लान  बता  सकते  हैं
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
मेरी वार्षिक क़िस्त क्या होगी?
पोस्टपेड से प्रीपेड में कैसे परिवर्तित करें
में दो महीने केलिए छुट्टी पर जराहूँ | हमारा घर देख ना |
प्रीमियम अदायगी की अंतिम तारीख क्या होगी?
क्या मैं यहां चेक कॅश करा सकता हूँ?
आपको तुरन्त अपने पैसे मिलेंगे।
ईएमआई को लेनदेन के रूपांतरण के लिए पात्र होने के लिए क्रेडिट कार्ड लेनदेन का मूल्य 2,500 रुपये या अधिक होना चाहिए
परिवार योजना कैसे बदल सकती है मेरे नंबर पर?
क्या मैं अपना नंबर प्रीपेड से पोस्टपेड में बदल सकता हूँ?
यह कटौती कर टीडीएस कहा जाता है और इसे सरकार द्वारा उनके पास जमा कराना होगा। आपको शुद्ध राशि प्राप्त होती है
बैंक ब्याज आय पर टीडीएस काट लेते हैं जब इसे अर्जित किया जाता है और नहीं जब एफडी परिपक्व होती है और ब्याज का भुगतान किया जाता है।
मान लीजिए कि जब रुचियां वास्तव में प्राप्त हुई हैं, तो आप अपने एफडी की परिपक्वता तक इंतजार करते हैं- आपकी कुल ब्याज आय आपको एक स्लैब को धक्का दे सकती है और आप अधिक कर दे सकते हैं।
मेरे पास कॉर्पोरेट प्लान है जिसमे अनलिमिटेड कालिंग और फिक्स्ड बिलिंग है
क्या आप कभी लंदन गए है?
मुझे अपना पता बदलवाना है !
कृपया प्रतीक्षा करें जब तक हम आपकी क्वेरी जांचते हैं
म अपना खता बंद करना चाहती हु
मोबाइल पर डेटा शेष जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क संख्या क्या है
मुझे माफ़ करना श्रीमान , यह एक मान्य पता के रूप में नहीं आ रहा है.
एटीएम पिन कैसे रिसेट केर सकते है ?
मेरी वर्तमान योजना क्या है?
मैं चोरी हुए क्रेडिट कार्ड की रिपोर्ट कैसे करूं?
क्या यह एक वैल्यू एडेड सर्विस है?
क्या में ीतमीज़ेड बिलिंग केवल कुछ निर्धारित समय के लिए ले सकता हूँ?
मै आपकी मदद कर सकता हूँ
परियोजना के मूल्यांकन का कार्य किसी तकनीकी विशेषज्ञ को सौंपा जाना चाहिए ।
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
मेरे ट्रेक्टर ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे शिक्षा ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे होम लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे गोल्ड लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
क्या आप अभी अपने कंप्यूटर के सामने हैं?
किस प्रकार की परेशानी?
धन्यवाद सुश्री ब्राउन, इसलिए, कि 860- 995 - ****, क्या यह सही है?
बैंक ऑफ वेल्थ फोन करने के लिए धन्यवाद। मेरा नाम सिडनी है मैं आज आपकी सहायता कैसे करूं?
कृपया आप मुझे बताएंगे की आप के किस बिल के बारे में बता रे हैं , इस माह के या पिछले माह के बिल?
बिना मतलब के सॉरी मत बोलो तुम
ब्राउन, कृपया; अच्छा लगता तलवों के साथ
विंडोज १०
कृपया आप विंडोज और आर के दबाये
कितना छूट मुझे मिलेगा ,मेरे परिवार में चार लोग है थो?
काइंडली सेंड थिस इनफार्मेशन तो माय ईमेल ईद
परिवार नियोजन क्या है ?
मेरी बिल मिला नहीं
क्या कारक हैं जिनपे विचार करें गर्भ निरोधक तरीकों चुनते समय ?
हमें कैसे पता लगेगा की हम अब एक परिवार सुरु कर सकते हैं ?
मेरे डाटा प्लान के लिए मुझसे अधिक शुल्क लिया जा रहा है, मुझे क्या करना चाहिए?
क्या में अपने लास्ट १० ट्रांसक्शन्स जान सकती हूँ
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हु
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु.
मेरे सर्विस रिक्वेस्ट की यथास्थिति क्या है
मेरा मोबाइल नेटवर्क इतना बेकार कुएं है
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
बे करेफ़ुल
अगर आपको संदेह है कि कोई इसके बारे में जानता है तो अपना पासवर्ड बदलें |
कोई भी इंसान झूठ बोल सकता है
आपका नाम क्या है
हाउ  वांट तो रिपोर्ट ा वौइस् क्वालिटी इशू
व्हाट इस स्वत टोनिंग ?
हाउ तो सब्सक्राइब फॉर धनद
इस ओपन नेटवर्क थे ऑनलाइन वर्शन ऑफ़ एयरटेल'स कस्टमर केयर?
दो यू आल्सो असिस्ट इन टैक्स सेविंग ?
मुझे अपने कॉलिंग सूचियों से डीएनडी नंबर क्यों फ़िल्टर करना चाहिए?
सोनल और सीमा कॉलेज मित्र हैं. दोनों ने एक ही कोर्स में दाखिला लिया है. दोनों ही दिल्ली विश्वविद्याला के एक प्रभावी कॉलेज में पढ़ती हैं.
मुझे एक नया बैंक अकाउंट खोलना है
मुझे नयी चेक बुक चाहिए
मुझे अपने पर्सनल लोन का डिटेल बदलनी है
मैं अपना फोन नंबर कैसे बदल सकता हूँ ?
आप कैसे हो
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
आज आपका ऑफिस कैसा रहा
मैं अपने नामांकित विवरण को अपडेट करना चाहता हूं
मेरी योजना के बिल की अवधि क्या है
उपस्क के ेक्सन कैसे पास करे
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
वित्तीय परिचालन में क्षेत्र क्या हैं
हमारी इंटरनेट ब्राउज़िंग स्पीड कितनी है वर्तमान बिल के साथ?
रिटर्न और रिबिल करने की प्रक्रिया क्या है?
नकदी सुलह प्रक्रिया की व्याख्या करें
नई योजना क्या है?
क्या मैं एटीएम के माध्यम से बहु शहर / स्थानीय चेक बुक का विकल्प चुन सकता हूं?
मेरे नंबर के लिए 3 जी पैक पर नवीनतम ऑफ़र क्या है
आप बहुत प्यारे हो
कैसे हो आप आज ?
मेरा सिस्टम काम नहीं कर रहा है
तिथि के अनुसार मेरी लंबित बिल राशि क्या है
भारत की आबादी
आज का मौसम कैसा है
आपकी विशेषता क्या है???
आप सबसे स्वादिष्ट करने के लिए क्या कर सकते हैं?
मेरा नाम प्रकाश है
मई असुविधा क लिए शमा चाहता हु
ओह्ह...ये परसो सही काम कर रहा था |
मेरा मोबाइल बिल राशि गलत है
समय का हर पल हमारे लिए उज्जवल भविष्य का संदेश लेकर आता है।
इसका प्रोसीजर क्या है
तुम्हारी जेब में कितने पैसे बचे है
मेरे एरिया मैं सिग्नल बोहत कमज़ोर आता है
जमा धारक की मृत्यु होने की स्थिति में नामनिर्देशन लागू होने पर, नामांकित व्यक्ति जमा राशि की परिपक्वता से पहले या बाद में किसी भी समय हकदार होगा
इसके अलावा, केंद्र सरकार द्वारा जारी बैंक की सावधि जमा योजना, 2006 भी जमा पर लागू होगी
मैं जानना चाहूंगा कि क्या मेरा क्षेत्र 3 जी नेटवर्क को कवर करता है यदि हां, तो कृपया मेरे फोन पर 3 जी सक्रिय करें।
नया प्लान कोनसी है
मेरे बिल अमाउंट कितना हैं
मेरा नाम सुरुचि है.
अनिवार्य वर्गीकृत और लेबल जानकारी!
लिख लिया, धन्यवाद.
ईडीसी मशीन से संबंधित प्रश्नों के संबंध में मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैंने अपने क्रेडिट कार्ड खाते में अपना नया मोबाइल नंबर अपडेट किया है, लेकिन फिर भी मेरे पिछले मोबाइल नंबर पर ओटीपी प्राप्त होता है मुझे क्या करना चाहिए?
कोरल कॉन्टैक्टलेस कार्ड में मासिक स्टेटमेंट में खरीदारी कैसे दिखाई जाएगी?
क्या कोई एफडी बनाने के लिए कोई बचत खाता खोलने के लिए एक ग्राहक के लिए अनिवार्य है?
क्या आप कृपया मेरी संख्या में कॉलर ट्यून को सक्रिय कर सकते हैं
वास्तव में मैं वोडाफोन नेटवर्क में बहुत ही संक्रमित हूं।
मेरी बुकिंग को अस्वीकार कर दिया गया है, लेकिन मेरे क्रेडिट कार्ड से शुल्क लिया गया है। मैं क्या करूं?
कृपया मुझे अगस्त 2017 के महीने के लिए मेरे फोन का बिल नकल भेजें।
कृपया मुझे प्रत्येक कर्मचारी के लिए पेरोल का विभाजन प्रदान करें
आईसीआईसीआई बैंक पुरस्कार कार्यक्रम / आईसीआईसीआई बैंक के हाथ से भरे पुरस्कार के लिए मैं कैसे नामांकित करूं?
मैं अपने अंतिम भुगतान की जांच करना चाहता हूं
बैंक किस प्रकार ऋण की योग्यता तय करेगा?
मेरे बचत खाते में कितनी जमा राशि है?
मुझे पिछले १० लेन - देन की विस्तार में जानकारी चाहिए.
मैं बुला रहा हूं क्योंकि मुझे गलत बिल मिला है मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है
येसंसेस मैसेज सेंटर के साथ कैसे जुड़ सकते है?
वोडाफोन, एयरटेल, डोकोमो और आइडिया सबसे आम सेवा प्रदाता हैं, जो कस्टम कॉलर ट्यून की अनुमति देते हैं, अन्य सेवा प्रदाता भी उनकी नीति के आधार पर अनुमति दे सकते हैं।
क्या बिलों का भुगतान करने में परेशानी मुक्त है?
मैंने भी आगे जाकर उन्हें अपनी स्थिति के बारे में जानकारी दी है, इसलिए आपको कुछ भी फिर से समझाएंगे नहीं। आपका दिन अच्छा रहे! 🙂
मुझे अपना इंटेरेंट डाटा प्लान चेंज करना है
में अपने केस के बारे में उच्च अधिकारिओ से बात करना चाहता हु
में बिलिंग पते में परिवर्तन  करना हे कृपया मेरी मदद करें
फिक्स्ड डिपॉज़िट की मेरी परिपक्वता कब है
मैं अपने खाते के पते को कैसे बदल सकता / अद्यतन कर सकता / सकती हूं?
मैं आपके धैर्य की सराहना करता हूँ।
अपने कीमती समय में मुझसे बात करने क लिए धन्यवाद.
मेरा वर्तमान बिल राशि कितना है?
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 4जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
मैं रात की पाली में काम कर रहा हूँ
में अपने एड्रेस चेंज का स्टेटस जानना चाहता हु
वह टेनिस बहुत अच्छा खेलती है।
आपके लिए सबसे अच्छी स्थिति क्या होगी?
नई चेक बुक के लिए अनुरोध
मुझे मेरे डेबिट - कार्ड से हुए अंतिम ट्रांसक्शन की रिसीप्ट नहीं मिली है |
मैं अपना सिम कार्ड सक्रिय करना चाहता हूं
यह पानी पिया नहीं जा सकता है।
मैं किसी अन्य सिम वाहक को स्थानांतरित करना चाहता हूं, इसलिए वर्तमान सिम को निष्क्रिय करने की आवश्यकता है
मुझे अपना ईमेल ईद अद्यतन करना हैं
आपकी निश्चित जमा राशि का परिपक्वता मूल्य 10 लाख रुपये होगा।
में कुल राशि जमा करना चाहता हु.
मैं अपना पैसा फिक्स्ड - डिपाजिट में डालना चाहता हूँ , कृपया पूरी जानकारी दीजिये |
हमने उसका जन्मदिन मनाया।
कृपया मेरी डेटा सीमा को 3 जीबी तक बढ़ाएं
कार्यकारी: सर आपके इलाके में इंटरनेट कनेक्शन के बारे में एक समस्या है। हमारी इंजीनियरिंग टीम इस मुद्दे पर काम कर रही है। समस्या हल करने के लिए अपेक्षित समय 72 घंटे है
क्या आप लाइन की जांच करने के लिए एक इंजीनियर को भेज सकते हैं
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
उस लड़की को खतरे के बारे में पता था।
गोलीबारी लगभग दोपहर के बारह बजे शुरू हुई।
उनकी शादी अगले महीने होगी।
सिस्टम त्रुटि क्या है
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
यह एक शीर्ष रैंकिंग बैंकिंग कंपनी है
मुझे बिल पर अपना पता बदलवाना है
मुझे अपना बिल ईमेल पर चाहिए
मेरी बिल राशि इतनी ज्यादा क्यों है
कृपया मेरी कॉलर टोन बदल दे
मेरे क्षेत्र में सिग्नल बहुत कमजोर है, क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
मैं एसआई (स्थायी निर्देश) या ईसीएस (इलेक्ट्रॉनिक क्लियरेंस सिस्टम) के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ब्याज शुल्क कब बंद हो जाएगा?
क्या किसी तृतीय पक्ष को इन्स्टा क्रेडिट कार्ड दिया जा सकता है?
क्रेडिट कार्ड ओटीपी / सुरक्षा कोड की वैधता क्या है?
क्या मैं व्यक्तिगत फिल्म हॉल वेबसाइटों पर भी ऑफ़र का उपयोग कर सकता हूं?
मै इस सुविधा से जुडी सब विधि जानना चाहता हूँ
कृपया मुझे अपने मोबाइल बिल के विवरण प्रदान करें
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के लिए आप कैसे पंजीकरण करते हैं?
जेट एयरवेज के आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड पर जेपी मील कैसे अर्जित की जाती है मेरे लिए हस्तांतरित
क्या मैं उस आइटम को बदल सकता हूँ जिसे मैंने आदेश दिया है अगर प्रतिपूर्ति अंक की संख्या को भुनाया जा रहा है?
कृपया अपना नाम और मोबाइल संख्या बतायें
किस सर्वर पर आपका डेटा संग्रहीत है
इस समय आपका प्लान 499 रुपये है
जी. हमारे पास अन्य प्लान है जैसे 399 ,599, 699. आप कौनसा प्लान लेना पसंद करेंगे?
बिल पेमेंट की आखरी तारीख क्या है?
जहां नोएडा में आईटी कंपनियां हैं
आप स्कूल में क्यों जाते हैं
मुझे बिज़नेस लोन क बारें में जानकारी चाहिए.
कर्ज की अर्जी क लिए किस दस्तावेज की जरुरत है?
क्या सिम के पास डेटा सक्रिय भी होगा?
मैं 3जी संबंधी डेमो कहां देख सकता हूं?
मेरा पिछले महीने का क्रेडिट कार्ड बिल क्या था?
क्या मैं आपका नाम जान सकता हु.
मैं अपने वर्तमान बिल प्लान की जानकारी लेना चाहती हूँ
कृपया मेरा क्रेडिट कार्ड बिल निर्धार करे.
मुझे आखिरी महीने का बिल नहीं मिला है.
मुझे अपने बैंक अकाउंट की ईद बदलनी है
हमारा खेल का मैदान साफ़ है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि हम प्राथमिक बाजार में शेयर खरीद सकते हैं
मुझे अपना बैंकिंग डिटेल चेंज करनी है सोशल सिक्योरिटी
आप हमारा नया प्लान तरय करना चाहते है
मेरेको अपनी सिम ४ग करवानी है |
हम आपकी क्या सहायता कर सकते है?
मासिक मोबाइल बिल में फिक्स्ड चार्जेज कितने होंगे
मैं इस बीमा पॉलिसी के लिए अपने ऐड-ऑन रद्द करना चाहता हूं
अच्छी गुणवत्ता अच्छी मात्रा का लक्षण है
में आपके क्या सहायता कर सकता हु?
मेरे फ़ोन में मोबाइल डाटा नहीं चल रहा है
प्रतीक्षा के लिए धन्यवाद.
नया बैंक अकाउंट खोलने के लिए कौनसे प्रूफ्स लगते है ?
मुझे अपने मौजूदा बिल पे दी गई टैक्सेज की जानकारी चाइये
क्या कोइ भी इंटरनेट एक्सेस का शासक है
इंडिया से बाहेर कॉल करने का क्या रेट है ?
मुझे मेरी सदस्यता स्थिति कैसे जानी चाहिए?
भुगतान गेटवे की मुख्य विशेषताएं क्या हैं
क्या मैं मोबाइल एसएमएस के माध्यम से अपने खाते की शेष राशि की जांच कर सकता हूं?
मुझे पेपरलेस बिल चाहिए ?
मैं अपना नंबर दूसरी कंपनी मैं चेंज करना चाहता हु
म्यूच्यूअल फंड्स में नेट बैंकिंग क ज़रिये कैसे निवेश कर सकते हैं?
मुझे अपने नंबर पे अंतर्राष्ट्रीय कालिंग सुभीधा सक्रिय करवाना हैं
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय कॉलिंग सुविधा को निष्क्रिय करना चाहता हूं
क्या मैं अपनी स्थानीय भाषा में बिल प्राप्त कर सकता हूं
मुझे हैलो ट्यून्स ऐक्टिवेट कराना है अपने नंबर पे
कब आपका कार्यकारी दस्तावेज एकत्र करने के लिए मेरे घर आएगा?
फोन करने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं
परिवारी प्लान में कुछ डिस्काउंट मिलती है?
डेबिट कार्ड प्रति दिन अधिकतम डेबिट सीमा क्या है
नमस्ते, आपका दिन शुभ रहे
मेरे क्रेडिट कार्ड की स्थिति क्या है?
डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करें?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कहां देख सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड के लिए 3 डी सुरक्षित पिन कैसे बना सकता / सकती हूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक के पास कोई क्रेडिट कार्ड नहीं है, हालांकि, मुझे अपने मोबाइल नंबर / ई-मेल आईडी पर क्रेडिट कार्ड से संबंधित एसएमएस / ई-मेल अलर्ट प्राप्त हो रहा है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
आईसीआईसीआई बैंक के पास कोई क्रेडिट कार्ड नहीं है, हालांकि, मुझे अपने मोबाइल नंबर / ई-मेल आईडी पर क्रेडिट कार्ड से संबंधित एसएमएस / ई-मेल अलर्ट प्राप्त हो रहा है। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
यह पेड़ कितना विशाल है |
सीपीई क्या है? मैं इसे कैसे लूं?
कृपा अपनी ग्राहक शंख्या बताएं
क्या 4 जी बैटरी की खपत करता है?
पोस्टपेड और प्रीपेड सिम कार्ड में क्या अंतर है?
क्या मैं फिक्स्ड डिपॉज़िट में निवेश करने के लिए पात्र हूं?
यदि आपने अपने पैसे को पारंपरिक योजना के तहत जमा किया है, तो ब्याज को मासिक या त्रैमासिक आधार पर दिए गए बचत खाते में जमा किया जाता है।
मेरे बिल प्लान में क्रेडिट लिमिट कितनी हैं और इसे जरूरत के हिसाब से कैसे बढ़ाया जा सकता है
भारत में कौन से अन्य ऑपरेटर 3जी सर्विसेज उपलब्ध कराते हैं?
आज में आपके लिए क्या कर सकता हु?
रोमिंग  में अनलिमिटेड कॉल का ऑप्शन कैसे उसे करे?
किस्त के बारे में क्या?
मुझे अपना डेबिट कार्ड नहीं मिला है
शुभ प्रभात। क्या मैं यहां चेक रोक सकता हूँ?
क्षमा कीजिय। मैं यह चेक कैश करना चाहता हूं।
आवास ऋण का लाभ उठाने के लिए पात्रता मानदंड क्या है
आपका नाम क्या है?
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं एक ही निष्कर्ष पर आ जाएगा
हमारे साथ अपने अनुभव को बेहतर बनाने के लिए मैं क्या कर सकता हूं?
प्लेस इस
मैं ब्लैकबेरी सर्विसेज एक्टिवेट करवाना चाहता हूँ
एटीएम कार्ड आपको डाक द्वारा वितरित किया जाएगा
अगर कंपनी के खिलाफ मेरा शब्द है तो क्या होगा?
मुझे अपना बिल कौन भेजता है?
अगर हम एक अनुबंध में हैं, तो क्या हम बदलाव कर सकते हैं?
अगर यह प्रक्रिया मुझे पैसे नहीं बचा सकती है, क्या अभी भी कोई शुल्क है?
क्या अन्य सेवाएं  ऑफर करती हैं?
कितना फोन किसी को इसे सार्थक बनाने की जरूरत है?
अगर मुझे इसकी सिफारिशों को पसंद नहीं है तो क्या होगा?
क्या आप सुबह या दोपहर उड़ान पसंद करेंगे?
इंटरनैट बैंकिंग के द्वारा पैसे कैसे ट्रांसफर करे ?
डेबिट कार्ड ब्लॉक करें
कृपया मुझे बताये कैसे बैंक अकाउंट नंबर ऐड करते है
मुझे बहुत पढाई करनी होगी सिविल परीक्षा पास करने के लिए
मुझे बैंक स्टेटमेंट ईमेल मिल सकता है क्या ?
मेरे भ्रमणध्वनि की रेंज चार पहिया वाहन में नहीं आती है
क्या आप इस समस्या पे ध्यान दे सकते हैं ?
आपके घर से ऑफिस की दूरी कितनी है?
मैं हेल्पडेस्क को कैसे कांटेक्ट करून
कृपया मेरे लिए वेतन वृद्धि पर विचार करें
मेरा कार्ड खो गया हैं
मेरे मोबाइल नंबर के लिए कितने बिल की देय राशि है?
प्राचीन साहित्य में, गोवा कई नामों से जाना जाता था, जैसे गोमचाला, गोपाकापट्टाना, गोपाकापट्टम, गोपाकापुरी, गोपापुरी, गोवेम और गोमंतक
हम क्या देख रहे हैं
चरखे में २४ लकीरे होती है.
मृदुला सिन्हा का जन्म 27 नवंबर 1 9 42 को बिहार राज्य के मिथिला क्षेत्र के मुजफ्फरपुर जिले में छपरा धरमपुर यदु गांव में हुआ था।
पधारिये.
पदाधिकारी एक राजनीतिक कार्यालय का मौजूदा धारक है
समय क्या है ?
सब कुछ सही नहीं है
मेरी नौकरी की भूमिका क्या है?
तुम्हारे पास कौन सी गाडी है?
आज तुम खाना लाये हो?
आज बुधवार है.
सही डेटा कैसे प्राप्त करें?
कृपया एक उद्धरण बनाये जिसमे व्यापार भागीदार की जानकारी सही भरी हो |
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या मेरे खाते में ओवरड्राफ्ट है?
योग बेहतर एकाग्रता प्राप्त करने में मदद करता है
तुम्हारे प्लान में क्या प्रॉब्लम है?
क्या हाल है
आपका लेखा अब सक्रिय है
मेरे लिए बेस्ट टैरिफ प्लान क्या है ?
आप क्या शिकायत करना चाहते हैं
कृपया मेरा बिल मेरे ईमेल पर भेजें
बिल  विवाद
इंटरनेट सेवाएं मेरे फ़ोन मैं काम नहीं कर रही हैं?
मैं अपनी क्रेडिट रिपोर्ट की एक प्रति कैसे प्राप्त करूं?
मेरा एटीएम कार्ड ब्लॉक क्यों हो गया है
इसमें 2 समान अतिरिक्त शुल्कों के साथ 12 समान किश्तों होंगे
नमस्ते, मेरे खाते के लेन-देन में धन जोड़ने के दौरान विफल हुआ। क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि मेरे खाते में कब लौटाया जा सकता है
परिवर्तित  क्रेडिट  कार्ड  ईएमआई  को  खर्च  करता  है
मैं अपना अंतिम क्रेडिट कार्ड व्यय लेन-देन ईएमआई में बदलना चाहता हूं, कृपया मदद करें
मुझे आमतौर पर क्रेडिट कार्ड ऑटो-भुगतान के लिए स्थायी अनुदेश मेल / संदेश मिलता है, जिसे मुझे इस महीने प्राप्त नहीं हुआ था। क्यूं कर?
मैं अपना इ-बिल पासवर्ड जानना चाहता हूँ
अकाउंट से पैसे नहीं कटे स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शन के बाद भी मेरे म्यूच्यूअल फण्ड के लिए.
मेरे कॉल के क्या चार्जेज हैं?
मैं सर्वश्रेष्ठ हूँ
मेरे डीमैट खाते के रिलेशनशिप मैनेजर कौन हैं ?
मौसम कैसा है?
हिंदी में “प्लीज” कैसे कहते हैं
मेरे नंबर पोर्टिंग का क्या स्टेटस है.
निम्न गलतियां एडमिन पेज से सम्बंधित हैं |
जहां आप अपना इ - प्रमाणपत्र सुरक्षित केर सकते है|
क्या व्यक्तिगत ऋण के लिए कोई पूर्व भुगतान विकल्प है
मैं अपने खाता  को आधार से लिंक करना चाहता हूँ
इस्तेमाल की गई कारों के लिए कार ऋण उपलब्ध है
क्या मैंने इस महीने के डाटा योजना के हिसाब से सारा डाटा उपयोग कर लिया है ?
इस परियोजना को पूरा करने के लिए आपको कितना समय लगेगा?
मुझे समय पर अपना बिल प्राप्त नहीं हुआ
मेरे पास काला लैपटॉप है
वे हर साल और ज़्यादा गरीब हुए जा रहे थे।
आज, हम 6 बजे बैठक कर रहे हैं।
इस क्रेडिट कार्ड की नगद निकाशी सीमा कितनी है
म्यूचुअल फंड में निवेश कैसे करें |
एक साल में १२ महीने होते हैं
मेरे बिल का अमाउंट सही है
मैं अच्छा हूँ आप कैसे हैं
मैं व्यक्ति ऋण लेना चाहता हूँ |
मेरी बिल राशि क्या है ?
हाँ क्यों नहीं
मेरा पता बदल गया है
तो कृपया मेरे पैसे की वापसी करें और अगली बार कृपया अपने नैतिक मूल्यों और मूल्यों के लिए प्रतिबद्ध करें।
क्या मुझे मासिक बिल मेल के द्वारा मिल सकती है
मैं अपनी बिल अमाउंट से सहमत नहीं हूँ. मेरा यूसेज इतना नहीं है जितना बिल आया है.
कृपया मेरा पता बदल दीजिये
मुझे शिकायत दर्ज कराये हुए चार दिन हो गए हैं पर अभी तक कुछ कार्यवाही नहीं हुई है
मुझे फिक्स डिपाजिट चालू करना है
कैन ी हैवे योर डेट ऑफ़ बिरथ फॉर थे वेलिडेशन
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय कालिंग सक्षम कराना  चाहता हूँ.
सोमवार,मंगलवार,बुधवार,गुरुवार,शुक्रवार,शनिवार,रविवार,
मुझे अपनी कॉलर ट्यून बदलनी है.
मैं अपना पता बदलने के लिए एक अनुरोध करना चाहता हूं।
कृपया मेरे रोमिंग पैक को सक्रिय करें
हाँ मैंने चेक किया यह हर बार चार्ज होता है
में  वत्सों में विशेषग बनना चाहता हूँ
मेरे पास आपके नवीनतम भुगतान का ब्योरा है, मैं इसे आपको भेजूंगा।
मुझे खेद है, हमारे पास फिलहाल यह सुविधा नहीं है। हम इसे हमारी सेवा में जोड़ने का इरादा रखते हैं और हम आपको सूचित कर सकते हैं कि यह कब किया गया है।
मेरा  डाटा काम नहीं कर रहा है ?
कृपया पता बदलने की रेक़ुएस्ट लीजिये
मेरा बिल अमाउंट गलत है
4 जी को 3 जी में बदल दिया गया है
कृपया वीडियो कॉल के दौरान उस व्यक्ति पर एक नज़र डालें
आपके फोन को वीडियो कॉल संगत होना चाहिए
आपको हमेशा दो डेटा कार्ड होना चाहिए
सभी के लिए क्रेडिट सत्यापन अनिवार्य है
आई बी ऍम टेलीकॉम को फोन करने के लिए धन्यवाद! मै आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हु?
इन दिनों महंगी हैंडसेट खरीदें मत
सावधि जमा के क्या लाभ हैं?
मुझे किसी के एटीएम मिला |
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है?
आपके लिए चुकौती सुविधाजनक बनाने के लिए ईएमआई क्रेडिट कार्ड खाते से लिया जाएगा।
यदि ग्राहक ईएमआई सुविधा के फौजदारी या रद्दीकरण के लिए विकल्प चुनता है
मैं अपने नेटवर्क के मुद्दे के लिए सहायता डेस्क को कॉल करने पर विचार करता हूं
आज आप कैसे हैं
सूची से कोई दस्तावेज़
बैंक खाता विकल्प चुने
उस व्यक्ति कई लिए लागू फोटो और पते वाला राशन कार्ड जिनके फोटो को चिपकाया गया है
मुझे मेरा बिल कब मिलेगा?
में इस नंबर पैर कॉलर तूने डीएक्टिवेट करवाना चाहती हु
मुझे डुप्लीकेट बिल मिल सकता है क्या?
आपके सहायता केलिए दन्यवाद.
थाईलैंड में क्या करें
क्या आपने सहमत हितधारकों के अनुसार योजना बनाई है?
इसलिए सकारात्मक शेष के लिए धन्यवाद
आपके मोबाइल हैंडसेट में काया प्रॉब्लम है
लॉकर का मासिक किराया कितना है ?
मेरी भुगतान राशि को खाते में नहीं चढ़ाया गया हैं
आप अपने सदस्यता को क्यों रद्द करना चाहते है ?
मैंने एयरटेल सिम ख़रीदा.
मुझे अपनी कार कहा मिलेगी?
वहाँ कुछ और हम आज आपकी मदद कर सकता है?
हा, मैंने सिम फ्री मई ख़रीदा.
मुझे अपने बारे में कुछ बताएँ
४ जी डाटा का महीने भर का रिचार्ज प्लान क्या है?
और एक बात, मेरा मोबाइल नंबर किसीको भी मत दीजिये,
मेरे इंटरनेट की रफ़्तार बहुत स्लो है
दन्यवाद और शुक्रिया इस काम करने के लिए.
आखिरकार मैंने आज के लिए कैब दर्ज कर दिया
मैं आपकी मदत करना चाहता हूँ
क्या हम कल मिल सकते है?
में अपना खाता विवरण प्राप्त करने में असमर्थ हु पिछले २ महीनो से |
वहाँ मैं के साथ मदद कर सकता है कुछ और है
और कोई मदद कर सकता हु क्या
कृपया समय पैर आए और देरी न करे
बिल उत्पन होने की क्या तारिक है हर महीने?
क्या आप मेरे लिए यह काम करेंगे
वह आम खाता है
क्या मुझे एक प्रवासन योजना मिल सकती है?
में अपना पता संशोदित करवाना चाहता हु
होम लोन प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है
महोदय, सिस्टम अपडेट के कारण मैं इस समय मदद करने में असमर्थ हूं।
म्यूचुअल फंड खाते में मैं पोर्टफोलियो मिश्रण कैसे बदलूं?
क्या मैं आपकी कॉल को रोक सकता हूँ जब तक मैं आपकी कॉल को तकनीकी विभाग में स्थानांतरित कर रहा हूं?
मैं आपसे वादा करता हूँ कि हम आपके मुद्दे को हल करेंगे.
मेरे कार्ड भुगतान लेनदेन को अस्वीकार करने का क्या कारण है
बिल जमा करने के लिए क्या क्या तरीके है
बादल की तरह बढ़ने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
गुडगाँव में साहिल मेंरा सबसे घनिष्ट मित्र है.
मैं बैंक खाते से संबद्ध अपना मोबाइल नंबर बदलना चाहता हूं। कृपया मुझे प्रक्रिया को बताएं!
मैं गुडगाँव से बोल रहा हूँ .
में तुम्हारी कैसे मदद कर सकती हु?
क्या मुझे एक ही खाता संख्या के दो डेबिट कार्ड मिलेंगे?
ीबम काम के हिसाब से सबसे अच्छी कंपनी है |
में कुछ राशि ट्रांसफर करना चाहाता हु |
पानी की लालसा की आवश्यकता नहीं है, सफलता भी हो सकती है
सफलता के पैरामीटर में स्मार्ट कार्य के साथ कड़ी मेहनत भी शामिल है
आज की भाग्यशाली पलायन कल की प्रमुख घटनाएं हो सकती हैं।
मैं अपने सिम को ४जी सिम में बदलना चाहता हूँ
क्या आप मुफ्त प्रस्ताव के बारे में बतायेगे
मौजूदा फिक्स्ड डिपॉज़िट कैसे बंद करें
यह गाड़ी जापान में बनी थी।
इस समय मेरी क्रेडिट लिमिट क्या है.
हमे सभी धरम का सम्मान करना चाहिए
क्या कोई तरीका है कि मैं सीधे ग्राहक प्रतिनिधि से बात कर सकता हूं?
सभी जानकारी के लिए बहुत बहुत धन्यवाद मैं अब आपके खाते को फ्रीज करने के लिए अनुरोध कर रहा हूं। कृपया, एक पेन और कागज ले लो धन्यवाद!
कृपया मुझे बताएं, मेरा क्रेडिट कार्ड भुगतान तिथि क्या है?
मेरे टिकट की क्या स्थिति है
मुझे मेरे फ़ोन के नेटवर्क पे मुश्किलें आ रही है
क्या आप अपना जानम तिधि मुझे बता सकते है?
मैं आप के बैंक मैं खाता क्यों खोलू?
नवरात्री  आ रह इहै
मेरे ब्रॉडबैंड मॉडेम में एक बत्ती हरी के बजाय लाल जल रही है
मैं अपने पुरस्कार बिंदु संतुलन को जानना चाहता हूं
मुझे दो दिन की छुट्टी चाहिए
मैं सिर्फ एयरटेल ब्रॉडबैंड सेवाएं इस्तेमाल करती हु
मुझे अपने डाटा की लिमिट बढ़ानी है
आई बी ऍम में किसी प्रकार की तकनिकी सहायता या फिर शिकायत के लिए 8888 से संपर्क करे.
व्हाट इस योर नाम
मुझे मेरे सेविंग्स अकाउंट का जमा पूंजी कितनी है वो पता करना है
इस बैंक मैं फिक्स्ड डिपाजिट का ब्याज दर क्या है |
मेरे पास २ मोबाइल फ़ोन हे.
मेरे बचत खता का ब्याज दर क्या है
आज आप कैसे हैं?
क्या मुझे दस दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
मई कितने पैसे निकल सकती हु?
आप मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहेंगे?
ठीक है सर, क्या आप कुछ सेकंड के लिए होल्ड रखेंगे, जबकि मैंने आपके द्वारा अनुरोधित जानकारी की खोज की है।
क्या तुम उसे पहचानते हो ?
जैसे ही आप अपने वरीय नेटवर्क को प्राप्त करें , उसे चिन्हित करके ओके का बटन दबाये.
मेरे लोन खाते का विवरण क्या है?
नई दिल्ली से गोवा तक की उड़ान दर क्या है
क्या मुझे मुंबई में रोमिंग शुल्क का भुगतान करना होगा?
मुझे देखने दो कि मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं
एक परिवार योजना में कितने सदस्यों को जोड़ा जा सकता है
पैसा क्यों कट हो रहा है  बिना कॉल और मैसेज बेजा
क्यों डाटा पैक चाही ये
आप फिक्स्ड डिपॉजिट स्कीम के अंतर्गत हमारी वेबसाइट पर टर्म और ब्याज दरों के विवरण पा सकते हैं।
आपकी वर्तमान फिक्स्ड डिपाजिट अगले वर्ष परिपक्व हो रही है।
मेरा नाम संजीब है
आप आईवीआर भाषा को बदलना चाहते हैं
रोज एक सेब खाओ, डॉक्टर से दूर रहो
क्या हम आगामी महीने में पिछले महीने डेटा का उपयोग कर सकते हैं?
तुम क्या कर रहे हो?
ग्राहक के लिए आईबीएम काम
मैं किस प्रकार आपकी सहायता कर सकता हु ?
लॉकर की भर्ती के लिए नामांकन सुविधा उपलब्ध है
अपने काम  से मतलब रखो
मेरा नाम ट्विंकल है
क्या आप कृपया सलाह दे सकते हैं कि मैं अपने बिल को ईमेल पर सीधे कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
मैं अपना प्रोफ़ाइल विवरण बदलना चाहता हूं।
जब आप ऋण का भुगतान करते हैं
फीस क्या देय हैं?
मैं अपने अकाउंट की क्रेडिट लिमिट जानना चाहता हूँ
आपका नाम क्या है
आप कैसे हो
कौन मेरी सहायता करेगा ?
आप से मिल कर अच्छा लगा
कॉल सेंटर का काम क्या है?
सावधि जमा के पूर्व बंद
संयुक्त क्रेडिट कार्ड का अनुरोध करें
मैं निष्क्रिय बैंक अकाउंट कैसे सक्रिय कर सकता हूं
मुझे अपने बचत खाते में बनाए रखने के लिए न्यूनतम शेष राशि क्या है?
मेरा सिबिल स्कोर कम है
आप अपने नए हिसाब किताब का विवरण चाहते हैं.
मुझे ३ग सक्रिय करने में आपकी सहायता चाइये.
मैं अपने अनबिल्ड उपयोग की जानकारी चाहता हूं
रेकरिंग डिपाजिट का बैलेंस  चेक करो
मेरा नाम क्या है
कृपया मुझे डाटा प्लान के बारे में बताईये
व्हाट इस माय करंट प्लान
जब सिस्टम रीबूट करें
वॉटसन हमारे जीवन में कैसे मदद करता है
मेरे मोबाइल का सिम कार्ड क्षतिग्रस्त हो गया है|
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
कर्मचारियों के विवरणों को कैसे ट्रैक करें
व्यवसाय आवश्यकता को कैसे पूरा करें
मुझे आपके बैंक में लॉकर सुविधा का लाभ उठाने की प्रक्रिया को बताएं।
आपका फ़ोन नंबर क्या है ।
मैं कैसे जोड़ सकता हूँ / आदाता हटाना?
विभिन्न योजनाओं के लिए मासिक किराये क्या हैं?
मैं अपना कॉल और डेटा उपयोग कैसे ट्रैक कर सकता हूं?
नयी सिम खरीदने के लिए कोनसे दस्तावेज़ अपेक्षित हैं
में स्कूल जाना चाहता हूँ|
इस महीने मेरा बिल कुएं ज़यादा है
क्या आप कृपया मेरे हाल के संक्रमण का विवरण प्रदान कर सकते हैं
अपने डेस्कटॉप / लैपटॉप को एन्क्रिप्ट करें!
एंटर ओने सेंटेंस
क्लिको  तो  डाउनलोड
किसी को भी / कहीं भी अपना पासवर्ड साझा न करें |
मैं अपना मौजूदा इंटरनेट कनेक्शन बंद करना चाहता हूं।
मेरा ब्रॉडबैंड कनेक्शन काम नहीं कर रहा है.
अंतर्राष्ट्रीय कार्ड के लिए लेन-देन की सीमाएं क्या हैं
मेरे पास नेटवर्क समस्या है
मेरे फोन का पता लगाने की आवश्यकता है
मेरी आवाज संतुलन की जांच करें
मुझे दुनिया भर में यात्रा करना अच्छा लगता है।
हमारे सभी प्रतिनिधि व्यस्त हैं, कृपया प्रतीक्षा करें।
मुझे नया सिम कार्ड खरीदना है
क्या आप मेरी आखिरी भुगतान राशि बातएंगे ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम शिवराज है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मेरा नाम आशा है
और एक फॉर्म भरना होगा जिसमे आपसे आपकी कुछ निजी विवरण  या बैंक अकाउंट का विवरण पूछेंगे
नदिया कहाँ ख़तम होती हैं?
मुझे हर महीने पुरे विवरण वाला बिल चाहिए.
मैं कम से कम परेशानी के साथ एक खाता खोलना चाहता हूं?
क्या आप अपने वीओआईपी सेवाओं की गारंटी प्रदान करते हैं?
क्या आप मुझे अपने ग्राहक सेवा पोर्टल के दौरे दे सकते हैं?
मई चाहता हु मेरी समस्या को जल्दी ही सुलझाया जाये
मुझे देखने दें
मैं अपने बॅलेन्स की कटौती का कारण जानना चाहती हूँ
मुझे पिछले बिल नहीं मिला, क्या आप मुझे बकाया राशि बता सकते है?
कृपया अपने सिम को ४ग में उन्ययन करवाए
मौसम कैसा है
यह समस्या हल करना बहुत कठिन है.
मुझे सिम प्रतिस्थापन की आवश्यकता है
क्या आप मुझे बता सकते है की वीडियो सर्विसेज चालू करवाने का तरीका क्या है ?
शुभ प्रभात। आशा है आप अच्छे होंगे।
क्या आपके विपणन में कोई अनुभव है?
मेरे बिल की देय डेट क्या है?
मैं सारी वर्तमान मे सक्रिय मूल्य वर्धित सेवायें निष्क्रिय करना चाहती हूँ.
मैं भारत में रहती हूँ
कृपया पूरी जानकारी दीजिये.
कृपया प्रतिक्रिया प्रदान  करें
मेरी आवाज या डेटा योजना कैसे बदलूए
अपना पिन नंबर किसी को न बताये
कृपया कर अपनी माता का नाम बताइये
क्रियपेय  कर  अपने  भाई  का  नाम  बताइये
कृपया कर अपने विद्यालय का नाम बताइये
मैं बिल्कुल ठीक हूँ |
यह सड़क कहाँ जा रही है?
हम बिजली कैसे बचा सकते है?
क्या आप अपनी मौजूदा शिकायत की स्थिति जानना चाहते हैं
मैं कैसे आपके सेल्स मैनेजर से शिकायत कर सकता हूँ ?
क्या आप खोयी या चोरी की कार की रिपोर्ट करना चाहते हैं?
मुझे मेरे कनेक्शन पर बचा हुआ डाटा बैलेंस बता दीजिये.
कृपया मुझे सहायता कीजिये अपनी प्रोफाइल सूचना बदलने के लिए|
मुझे निम्न गलतियां प्राप्त हो रही है|
व्यक्तिगत ऋण के पूर्व समापन के लिए शुल्क क्या हैं
होम लोन के पूर्व समापन के लिए शुल्क क्या हैं
मैं बिल का भुगतान तारीख बदलना चाहता हूँ
बिल कहा जमा होगा ?
क्या मेरा इंटरनेट प्लान 3 जी या 4 जी है?
ईएमआई क्रेडिट कार्ड के लिए एक समेकित मासिक किस्त में पूरी रकम को परिवर्तित कर रही है - जैसे कि आप हर महीने एक होम लोन में भुगतान करते हैं।
मुझे अपने बिल प्राप्त नहीं हुए हैं
मुझे बहुत अधिक विज्ञापन संदेश प्राप्त हो रहा है
संपर्क करने के लिया आपका धन्यवाद
नेट बैंकिंग के जरिए बंद कैसे करें?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
मैं चालू खाता खोलना चाहता हूं
मैं अपना क्रेडिट कार्ड वापस करना चाहता हूं
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
एयरटेल में कोण से डट आपलं है
क्या आप मुझे एटीएम पिन प्राप्त करने की प्रक्रिया बता सकते हैं ?
कृपया सुरक्षा कारणों के लिए अपना पासवर्ड बदलें
कृपया मुझे बताएं कि इस बैंक में कितने खाते हैं |
कृपया अपने साथ बैंक खाते के साथ पैन कार्ड लिंक करें।
मैं अपने खाते के लिए डेबिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मैं अपने डेबिट कार्ड पर अपना पिन कैसे बदल सकता / सकती हूं?
कृपया मुझे इस नेटवर्क पर उपलब्ध ब्रॉडबैंड सेवाओं को बताने में मदद करें।
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
मुझे धनद सर्विस चाहिए
आपका कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
पृष्ठ पर ोटप दर्ज करें और सबमिट करें
में  अपने नंबर स कॉलर टोन  को हटाना है
मई तुमसे प्यार करता हु
मेरा बिल कितना है
किआ मुझे इस हफ्ते के आखिर तक मेरी चेक बुक मिल जायेगी?
किर्प्या अपना जन्म दिवस बताईये
मुझे यकीन है कि हम इसे समझ सकते हैं, और मैं तुरंत समाधान खोजने पर काम करूंगा!
सत्यापन उद्देश्यों के लिए, क्या मैं अपना नाम और जन्म तिथि प्राप्त कर सकता हूं?
भारत १५ अगस्त १९४७ को आजाद हुआ था
मई आपकी क्या शाहयता कर सकता हूँ?
मैं अपना डेबिट पिन भूल गया, डेबिट पिन नंबर पाने की प्रक्रिया क्या है
क्या मुझे कॉर्पोरेट कॉलर ट्यून मिल सकता है?
कृपया मुझे अपना सिम बदलने का कारण बताएं
मैं अपने डेटा कार्ड की सीमा का विस्तार कैसे कर सकता हूं?
क्या मैं आपके डेटा कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
उसे वापस कॉल मत करो
हम इस ब्राउज़र की भाषा कैसे बदल सकते हैं?
थो क्या करना ?
मेरी आशिकी अब तुम ही हो
क्या आप कृपया मुझे पिछले महीने से मेरा डेटा शेष बता सकते हैं
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
मैं अपनी वर्तमान डेटा योजना बदलना चाहता हूं
कब ऋण मंजूर किया जाएगा
इस बैंक की शाखा का क्या नाम है ?
वो वहां जा रहा है
जितना जल्दी उतना बेहतर
इनकम टैक्स कैसे बचाएं
अपना अच्छे से ख्याल रखना
मैं अपना डाटा बैलेंस कैसे देख सकता हूँ
हमारे साथ बैंकिंग के लिए धन्यवाद
अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर दर्ज करें और 'हां' चुनें
मुझे गलत इंटरनेट शुल्क के लिए धनवापसी चाहिए क्या आप कृपया इसके लिए सेवा अनुरोध बढ़ा सकते हैं और सलाह दे सकते हैं?
मए आपकी बैंक में  लाकर   खोलने क बारे में जानकारी  लेने चाहती थी.
सुविधाएं बंद करवानी हैं
मैं दिल्ली मे रहता हूँ
में अपना एटीएम का पिन कैसे बदल सकता हु
मैं अपने बैंक अकाउंट में अपना फ़ोन नंबर बदलना चाहती हु.
मुझे आपकी सहायता चाहिए
रिचार्ज करने के लिए क्या क्या विकल्प है मेरे लिए?
यह किस तरह का है?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
मुझे पिछले महीने के लिए अपना क्रेडिट कार्ड विवरण प्राप्त नहीं हुआ
मुझे अपना डेबिट कार्ड मिला है। इसे कैसे सक्रिय करें?
मेरे पास आपके बैंक में खाता नहीं है क्या मैं अभी भी अपने बैंक से डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर कर सकता हूँ?
मेरे नंबर पर कितना डेटा शेष रह गया है?
क्या आपके नेटवर्क पर एसटीडी मुक्त है?
कृपया मेरी पिछली शिकायत को बंद करें
सहायता के लिए मैं ग्राहक सेवा से कैसे संपर्क करूं?
अगर मैं विदेशी मुद्रा में डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं, तो क्या इसमें विदेशी मुद्रा रूपांतरण शुल्क शामिल होंगे?
कृपया मेरी कॉल को मेरे नए नंबर पर स्थानांतरित करें
कृपया मेरे कॉल को 9878 के साथ समाप्त होने वाले अपने नये नंबर पर स्थानांतरित करें
क्या मैं डेटा का उपयोग कर कॉल कर सकता हूं?
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
भारत में सबसे बड़ा क्षेत्र किस फसल पर बोया जाता है?
कृपया मेरा चालू  और कायम पता अंकित करे
क्या आपने मेरी योजना में अपना घर पता बदल दिया?
माय अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
मैं प्रशिक्षण को पूरा करना चाहता हूं
क्या आप मेरी पुष्टि कर सकते हैं यदि आपने मेरी योजना में अपना घर का पता बदल दिया है?
मैं वत्सों सीखना चाहता हूँ
मेरा बिल के राशि सही है
लोग खाली समय में समय बर्बाद करते हैं
खाली दिमाग शैतान का दिमाग होता है
आई नीड माय डुप्लीकेट बिल ऑफ़ अगस्त
क्या आप कृपया अपनी अंतिम सुरक्षा के अंतिम चार नंबरों को सत्यापित कर सकते हैं
यहां हमारे सबसे लोकप्रिय क्रेडिट कार्ड के बारे में एक ब्रोशर है |
सब कुछ कर दिया। आपको अगले 48 घंटों के भीतर किसी को यह बताने के लिए सुना जाना चाहिए कि आपने स्वीकृत किया है या नहीं।
मैं वाटसन सीखना चाहता हूँ
मैं पैसे ऑनलाइन स्थानांतरित करना चाहती हूँ
देरी से बिल भुगतान की फीस रद्द कराने हेतु क्या करना होगा
मैं अपना घर पता बदलना चाहता हूं
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
जेट खाते धारक का नाम और फिक्स्ड डिपॉजिट पर शेष राशि
सिम डीएक्टिवेट करने के लिए रिक्वेस्ट कैसे भेजनी है?
कृपया मुझे डिमांड ड्राफ्ट आर्डर करने की प्रक्रिया बताईये.
कृपया मुझे अपने ऋण के लिए अंतिम ईएमआई तिथि बताएं
पता बदल जाना
वीडियो कॉल
प्रवासन संबंधित
धनवापसी प्राप्त नहीं हुई
अनुरोध बढ़ाए जाने के बाद इस मुद्दे को हल करने में कितना समय लगेगा
अनुरोध बढ़ने के बाद मैं इस मुद्दे के लिए कुछ त्वरित समाधान की प्रतीक्षा करता हूं
कॉल  चार्जेज
इंस्टेंट  क्रेडिट  बैलेंस  चार्जेज
हमने आपके वर्तमान फिक्स्ड डिपॉज़िट पर ऑटो-रिन्यूअल की असंतोष के लिए एक अनुरोध लॉग किया है और यह अनुरोध 5 व्यावसायिक कार्य दिवसों में पूरा हो जाएगा।
डिमांड ड्राफ्ट के लिए अनुरोध करने के लिए कृपया निम्नलिखित विवरणों के साथ मेरी मदद करें।
डिमांड ड्राफ्ट के लिए अनुरोध करने के लिए, मुझे आपके अकाउंट नंबर के विवरण की आवश्यकता होगी।
डिमांड ड्राफ्ट के लिए अनुरोध करने के लिए, आपको आईवीआर पर अपने अकाउंट नंबर को प्रमाणित करना होगा।
यह आपको सूचित करने के लिए है कि डिमांड ड्राफ्ट का शिपिंग शुल्क आपके खाते से सीधे कट जाएगा।
जैसा की मैं देख सकता हूँ डाटा पैक आपके नंबर पे अभी भी एक्टिव है
मुझे अभी तक मेरा डेबिट कार्ड नहीं मिला
मुझे अभी तक मेरी चेक बुक नहीं मिली
8 9 87 के साथ समाप्त हुई सावधि जमा का परिपक्वता मूल्य क्या होगा?
क्या मैं प्रीपेड कनेक्शन के लिए डेटा भेज सकता हूं?
8634 के साथ समाप्त हुए अपने खाते से मेरे एलआईसी बिलों के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
कृपया ईद और एड्रेस प्रूफ सबमिट करवाए
अपने सिम कार्ड को स्लॉट चिह्नित सिम कार्ड में डालें 1. फिर "सेटिंग्स" पर जाएं और डेटा सेवाओं के लिए "सिम 1" चुनें।
आप कहा यात्रा कर रहे है ?
मेरे बिल में अतिरिक्त शुल्क क्यों है?मेरे बिल में अतिरिक्त शुल्क क्यों है?
मैं अपने नंबर पर बचे हुए राशि के बारे में जानना चाहती हूँ
मेरा नाम डेविड है
वैधता  स्थिति
क्रेडिट  सत्यापन
सुरक्षित  अभिरक्षा
मैं अपना बिल कैसे देख सकती हूँ
आपका दिन शुभ हो.
में आज रात का पार्टी प्लान कर रहा हूँ
कनाडा में स्थायी निवासी स्थिति के लिए आवेदन कैसे करें
नमस्ते, मेरे खाते से पैसा डेबिट कर दिया गया है। क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं?
मेरा  एटीएम  पिन  कहाँ  है
मंथली डाटा प्लान कौन कौन से है
नकद  नहीं  वितरित
आज मेरा बैलेंस बिना किसी वजह कम हो गया क्या आप बता सकते है क्यों
असफल  एटीएम  लेनदेन  शिकायतें
मेरे फिक्स्ड डिपाजिट की मातुरित्य वैल्यू क्या है ?
कटौती  की  गयी  राशि , लेकिन  बिजली  बंद  होने  के  कारण  नकद  नहीं  मिला
अपना नाम बदलने के लिए, या टेलीफोन खाते को किसी और के नाम में बदलें, कृपया हमें फोन करें
आपकी कॉस्टिंग ज़यादा है में अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हु
अपना पिनकोड डालें और खोज पर क्लिक करें
मेरेको गलत तरिकके से चार्ज किया गया है
ट्रिगोमेट्री का मूल भारत से है
गोल्डबर्ग सबसे मजबूत सेनानी है
मुझे भोजन पसंद है
बिलिंग पता बदलने के लिए
4. "ग्राहक सेवा" टैब पर क्लिक करें।
मैं अपना क्रेडिट कार्ड ब्लॉक करना चाहता हूं
ज़रूर श्रीमान, हम आपको इसके बारे में मदद करेंगे
हम कवरेज मुद्दों का सामना कर रहे हैं
आपके पास आईफोन 4 जी है, है ना?
मैं रिचार्ज करने की प्रक्रिया जानना चाहता हूं
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
मुझे कुछ सामान्य जानकारी मांगनी है
कॉलर ट्यून सक्रियण के बारे में मैं और अधिक जानना चाहता हूं
ब्रॉडबैंड क्या है
मैं अपने कॉलर ट्यून को निष्क्रिय करना चाहता हूं
पार्टी कहाँ है आज रात को
मेरी बिल डिलीवरी स्थिति क्या है
इसे अधिकतम 24-48 घंटे लगेंगे।
बिलों का विवरण ठीक से उल्लेख नहीं किया गया है
मैं अपने बिल का भुगतान करना चाहता हूं
मैं यहाँ काम नहीं करता
यह बिल अधिक अद्यतन है।
मेरा कार्यालय गुरुग्राम में स्थित है
मैं अपने सिम कार्ड को असक्रिय करवाना चाहता हु
क्या मैं अपने रिक्वेस्ट की जानकारी ले सकता हु ?
यह आईबीएम कनेक्शंस, सीवी विजार्ड और ब्रशरिंग रिज्यूम्स, बैज और सर्टिफिकेट्स, पूर्ण लर्निंग, और एक्सपर्टिस मैनेजर सहित विभिन्न डेटा स्रोतों की खोज करता है।
क्या मुझे क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने के लिए मौजूदा पते का एक प्रमाण प्रस्तुत करना होगा?
और क्या चल रहा है आज कल ?
मुझे अपने हाल ही के अनबल्ड शुल्कों को ऑनलाइन कहां से देखा जा सकता है?
मैं आपके लिए यह ठीक कर सकता हूं, क्या आपके पास अपना ग्राहक पहचान नंबर होगा
क्या मैं अपनी क्रेडिट सीमा बढ़ा सकता हूं?
ये काम बहुत मुश्किल है
कृपया मुझे कुछ अच्छे रिचार्ज ऑफर प्रदान करें
क्या आप मुझे सुन सकते हैं ?
मेरे बिल में देरी फीस लगी है , कृपया करके देरी फीस हटा दीजिये क्युकी कुछ टेक्नीकी समस्या थी
कोई विचार इसके बारे मे
बाजार में सबसे कम ब्याज दर के साथ, आप सबसे कम ईएमआई का भुगतान करते हैं। ब्याज को कम करने की शेष राशि विधि का उपयोग करके गणना की जाती है।
मैं अपनी शिकायत स्थिति कैसे ट्रैक कर सकता हूं?
क्या मैं कॉल पर अपना खाता लॉगिन पासवर्ड रीसेट कर सकता हूँ
मैं सभी प्लान के बारे में जानना चाहता हूं
डेमो डेमो डेमो
मैं एक आवाज गुणवत्ता मुद्दे की रिपोर्ट करना चाहता हूं
अब जब आप बड़ी क्रेडिट कार्ड की खरीद करते हैं तो आपको पूरी रकम का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है। आसान ईएमआई में वापस भुगतान करने की सुविधा का आनंद लें।
ईएमआई में लेनदेन के रूपांतरण के लिए अनुरोध केवल तभी संसाधित किया जाएगा यदि खरीद के दिनांक से 30 दिनों के भीतर अनुरोध प्राप्त हो
मेरे क्रेडिट कार्ड पर किये गये खर्चे में से कितनी रकम को ईएमआई में बदला जा सकता है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कम से कम कितने समय के लिये ली जा सकती है?
यह आपकी कुल आय में जोड़ा जाता है और आपकी कुल आय पर लागू स्लैब दरों पर लगाया जाता है।
यहां तक ​​कि जब कोई टीडीएस कटौती नहीं किया जाता है तो आपकी कुल आय में ब्याज आय में और उस पर टैक्स का भुगतान करें
यदि आपकी कुल आय में आपकी ब्याज आय को शामिल करने के बाद कोई कर देय है - आपको वित्तीय वर्ष के 31 मार्च तक भुगतान करना होगा।
क्या मैं अपने मोबाइल नंबर को अपने परिवार के सदस्य को स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से किये गये रहनसहन के खर्चों को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से गहनों की खरीदी के भुगतान को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से दिये गये कपड़े खरीदने के भुगतान को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
मेरे निवास के नजदीक एटीएम किदार है
मैं यह चेक कैश करना चाहता हूं।
मैं अपने डेबिट कार्ड को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
हैलो, आज मैंने अपने मोबाइल नंबर को 200 रुपये में रिचार्ज किया लेकिन शेष राशि में बदलाव नहीं हुआ है। क्या आप कृपया मुझे स्थिति बता सकते हैं.
मैं नया नंबर लेने की सोच रही.
चेक बुक अंक / ड्राफ्ट इश्यू ऑनलाइन अनुरोध किया जा सकता है
कृपया मेरी मालिश सेवा अब से रोक दीजिए
यदि आप इंतजार करना चाहते हैं, तो हम आपकी जानकारी को आपके लिए सहेज सकते हैं और इसके बारे में सोचने के लिए कुछ समय दें।
बेहतरीन पसंद! हम सकारात्मक हैं कि आप संतुष्ट होंगे।
यदि आप मेरे लिए अपनी जन्मतिथि को सत्यापित करेंगे, तो हम आपकी खाता जानकारी खोजना शुरू कर सकते हैं।
अपनी आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए, हमें आपकी कुछ जानकारी सत्यापित करने की आवश्यकता होगी।
हमें उस जानकारी की समीक्षा करने में कुछ समय लग सकता है- क्या हम आपको पकड़ में डाल सकते हैं?
अगर आप बस एक पल के लिए आरामदायक रह रहे हैं, तो हम आपकी जानकारी की समीक्षा करेंगे और आपके लिए शीघ्र ही जवाब देंगे
उस अनुरोध को समायोजित करने के लिए मुझे अपने प्रबंधक से जांचना पड़ सकता है
मैं अपना वर्तमान फ़ोन नंबर निष्क्रिय करना चाहता हूं
असुविधा के लिए हम क्षमा चाहते हैं, लेकिन हमारे शिपिंग विकल्प इस समय सीमित हैं।
हेलो अप्प कैसे है
मुझे 3 जी सेवा को निष्क्रिय करने की आवश्यकता है
माफ़ी चाहते हैं के तेचीनीकल उपग्रडेशन की कारन आपकी जानकारी चेक नहीं कर प् रहे हैं कृपा करके १ घंटे बाद कॉल करे.
3 जी सेवा मेरे लिए काम नहीं कर रही है, इसलिए कृपया इसे निष्क्रिय करें।
मैंने कितने एसएमएस भेजे हैं
क्या आप मुझे ख्हाता   विवरण दे सकते हैं मेरे पिछले तीन महीने के लेन डेन का
मुझे 8% का ब्योरा बताया गया था, हालांकि, मुझे ऐसा नहीं मिला है।
नए कार्य में रुचि रखते हैं .
बजाज फाइनेंस द्वारा दी गई निश्चित जमा ब्याज दर क्या है?
बजाज फाइनेंस के साथ एफडीआई खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
मेरे बिल लंबित है। तब्दील
आईसीआईसीआई बैंक द्वारा एफडीए पर दी जाने वाली ब्याज दरें क्या हैं?
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
बात-समय सीमा में क्या वृद्धि होगी?
मैं रिचार्ज राशि का संप्रदाय कहां दर्ज करूं?
मैं अपना मोबाइल प्रीपेड रिचार्ज अनुरोध कैसे भेजूं?
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
वेबसाइट के माध्यम से मैं अपना इनाम अंक कैसे भुना सकता हूं?
क्या मेरे कार्ड की समाप्ति पर पुरस्कार अंक प्राप्त हुए हैं?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
क्या मैं अपने खाते में प्रदर्शित बिलिंग पते को बदल सकता / सकती हूं?
बैलेंस ट्रांसफर की राशि मैं बीटी सेवा के साथ क्या लाभ उठा सकता हूं?
बैलेंस ट्रांसफर की राशि मैं बीटी सेवा के साथ क्या लाभ उठा सकता हूं?
बीटी के लिए उपलब्ध योजनाएं क्या हैं?
अपनी ऑनलाइन आईडी इनपुट करें, उस स्थिति का चयन करें जिसमें आपका खाता खोला गया था
मैंने दो बार अपने बिल का भुगतान रिफंड की आवश्यकता है
कृपया मेरी पुरानी सेवाओं को पुनर्स्थापित करें
अगर मैं इस नंबर को निष्क्रिय कर दूं तो क्या मुझे एक ही मोबाइल नंबर मिल सकता है?
एक बार जब आप अपने खाते में लॉग इन हो जाते हैं,
कृपया "ग्राहक सेवा" टैब पर क्लिक करें
कार्ड सुरक्षा योजना के लिए पंजीकरण प्रक्रिया क्या है?
क्या आप सामान खरीदने के लिए मेरी क्रेडिट सीमा बढ़ा सकते हैं?
क्या मुझे आपातकालीन यात्रा सहायता को चुकाना होगा?
मेरे कार्ड की वैधता समाप्त होने पर मुझे क्या करना चाहिए?
ठीक है, यह कहता है कि 13 सितंबर को
वैधता अवधि की समाप्ति?
14 सितंबर, 2017 को खरीदा
मेरा क्रेडिट कार्ड अभी तक मुझे नहीं मिला !
मैं अपना अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
कृपया मुझे सितम्बर का क्रेडिट कार्ड बिल भेजिए
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मैं बाजार जा रहा हूँ |
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
एक म्यान में दो तलवारें नहीं समातीं
मैं ग्राहक सहायता व्यक्ति द्वारा दिए गए समाधान पर एक प्रतिक्रिया देना चाहता हूं।
मैं अपना नंबर बदलना चाहती हु
यदि मेरा डेबिट कार्ड पिन अवरुद्ध है, तो क्या प्रक्रिया है?
क्या भारत में वॉयस एसटीवी कामकाजी फ्री रोमिंग करते हैं?
क्षतिग्रस्त डेबिट कार्ड को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
मेरा ईमेल गलत है
कृपया मुझे मेरे मोबाइल फ़ोन का बिल प्रदान कीजिये.
कृपया अपने मोबाइल नंबर पर दे न दे  को सक्रिय करें
मैं अपनी सावधि जमा को तोड़ना चाहूंगा, कृपया मदद करें
मुझे आइडिया 4 जी सिम मिल गया है, मैं इसे कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह सबसे सस्ता सिम कार्ड है?
आप सिम कार्ड कैसे निष्क्रिय करते हैं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट क्या है?
मैं अपनी मौजूदा योजना को निष्क्रिय करना चाहता हूं
एटीएम  से  मोबाईल  नंबर  कैसे  अपडेट  करें
असुविधा के लिए क्षमा करें, हम शीघ्र ही आपके पास वापस आ जाएगा
आपका पसंदीदा गूगल उत्पाद क्या है।?
कृपा कर के आप अपनी माता जी का विवाह पूर्व नाम बताये |
क्या आप कृपया मुझे मेरे  फ़ोन के योजना विवरण बता सकते हैं
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड के मासिक बिल में ईएमआई की किश्त जुड़कर आयेगी?
मुझे स्पीकर की स्पष्ट आवाज नहीं मिली है, समस्या क्या है
आप विस्तृत कृपया कर सकते हैं
क्या आप पासवर्ड रीसेट कर सकते हैं?
मुझे अपना बिल अमाउंट पता करना है ?
पेमेंट इन्क्वारी
मुझे पता हैं की तुम बहुत होसियार हो
पोर्ट  इन  अनुरोध
भारत में बहुत सारे धर्म हैं
मैं एक जिम्मेदार व्यक्ति हूँ
मेरा सिम कब एक्टिवेट होगा
मूल्य वर्धित सेवाओं को सदस्यता लें
क्या आप कृपया मुझे अपना ग्राहक देखभाल विवरण और काम के घंटे साझा कर सकते हैं?
डेटा योजनाओं के लिए शुल्क क्या हैं?
20 रुपये के लिए मेरे डीटीएच का रिचार्ज
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मुझे एक चेक बुक चाहिए
कॉल को मैं ट्रांसफर करूंगा
क्या मुझे अपना नाम टेलीफोन नंबर और फैक्स नंबर मिल सकता है?
हां फरीदा जिया और फोन नंबर एक दो तीन चार है।
मेरी एफडी राशि, अवधि, ब्याज% क्या है?
मुझे अपने एफडी प्रमाण पत्र / रसीद की आवश्यकता है
मुझे 8% का ब्योरा बताया गया था, हालांकि, मुझे ऐसा नहीं मिला है।
क्या मैं नकद भुगतान से एक जमा खाता खोल सकता हूं?
मैं अपने एफडी पर नामांकित व्यक्ति को नामांकित करने / बदलना चाहता हूं।
मौजूदा ऋण के गैर भुगतान के मामले में क्या मेरा एफडी प्रभावित होगा?
परिपक्वता राशि को कैसे स्थानांतरित किया जाएगा?
मेरे खाते में जमा की जाने वाली ब्याज राशि क्या है?
क्या होगा अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा पार करूँ?
मैं अपने डेटा बिल जाँच करना चाहते हैं।
यदि कोई ग्राहक नहीं है तो एफडी का दावा करने की प्रक्रिया क्या है?
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
मुझे अपना बैंक खाता विवरण बदलना होगा?
मुझे अपना बैंक खाता विवरण बदलना होगा?
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
क्या मैं मूल अवधि से पहले मेरे एफडी को भुना सकता हूं?
ग्राहक क्रेडिट कार्ड को कैसे रद्द कर सकता है?
लाभार्थी को कितनी जल्दी धन मिलता है?
एफडी खोलने की तारीख से 7 दिनों के भीतर समय से पहले के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) पर लागू शुल्क क्या हैं?
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
ऑनलाइन सिस्टम में नए खोले (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी को अपडेट करने में कितना समय लगेगा?
मैं एक निश्चित जमा की ऑटो नवीनीकरण सुविधा की स्थिति कैसे बदलूं?
कार्यकाल की अवधि किस लिए मैं एक एफडी खाता खोल सकता हूं?
क्या एफडीएस पर कोई भी ऑटो नवीनीकरण सुविधा उपलब्ध है?
मोबाइल रिचार्ज टॉप-अप क्या है?
मेरा मोबाइल बैंकिंग अनुरोध अवैध कहां हो सकता है?
मैं रिचार्ज राशि का संप्रदाय कहां दर्ज करूं?
क्या मुझे भुगतान के लिए बैंक से कोई रसीद मिलेगी?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
मैं अपना मोबाइल प्रीपेड रिचार्ज अनुरोध कैसे भेजूं?
मैं अपना मोबाइल प्रीपेड रिचार्ज अनुरोध कैसे भेजूं?
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
मैं एमशॉप नाम के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
अगर मैं सुरक्षित हिरासत का विस्तार नहीं करता तो क्या होगा?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
यदि मेरा कार्ड खो जाए या चोरी हो जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
वेबसाइट के माध्यम से मैं अपना इनाम अंक कैसे भुना सकता हूं?
अगर मैं अपने बयान पर कोई लेनदेन नहीं पहचानता तो मुझे क्या करना चाहिए?
एसबीआई कार्ड पर मोचन शुल्क का शुल्क क्या है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
कुछ हालफिलहाल की हुई ट्रांसक्शन्स की जानकारी चाहता हु
घर के ऋण की ब्याज दर क्या है
आप के लेटेस्ट प्लान के बारे मै बता सकते हो
मेरी वर्तमान डेटा योजना क्या है
मेरे वर्तमान उपयोग के लिए सबसे अच्छी योजना क्या हो सकती है?
बैंक में अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूं ी
एयरटेल पोस्ट[पेड म सरे कालिंग प्लान्स क्या ह?
उपभोक्ताओं को ऑनलाइन रिचार्ज के क्या लाभ हैं?
अगर मुझे ऑपरेटर से कोई पुष्टिकरण संदेश नहीं मिलता है तो क्या होगा?
क्या मैं अपना नया संपर्क सूची और एसएमएस नए सिम पर रख सकता हूं?
शुभ प्रभात
दुनिआ गोल हैं.
चूंकि कॉल करने वाले धुनों को न तो डाउनलोड किया गया है और न ही आपके हैंडसेट पर स्थापित किया गया है, इसलिए इसके लिए कोई हैंडसेट समर्थन आवश्यक नहीं है। इसका मतलब है कि सभी हैंडसेट कॉलर ट्यून का समर्थन करते हैं।
मैंने नामित अवकाश पर आईएलसी भर दिया है, और आईएलसी अब लॉक है कि कैसे बदल / संशोधित करें
आपके पास अभी भी 84 हजार 65 सेंट हैं क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आप बहुत स्वागत करते हैं, सुश्री पीटर! आपके पास एक महान दिन है और बैंक ऑफ एबीसी को फोन करने के लिए धन्यवाद। अलविदा!
आपकी सुविधा के लिए व आ सा पैक को निष्क्रिय करने के लिए.
मेरा पहला मोबाइल नंबर
हर कर्मचारी के डेटा को ट्रैक करने के लिए क्या?
बहोत खूब !
दिल्ली का पता लगाने का अच्छा फैसला है
मुझे लाकर की आवशक्ता है
हिंदी भाषा सुमधुर है
मुझे कम इंटरेस्ट में पर्सनल लोन चाहिए
और अधिक जानकारी चाहिए
मुझे बहुत परशानी हो रही है
राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
काश मैं तुम्हारी जगह होता
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता कर सकते है?
मॉनिटर किस तरह का डिवाइस है?
बैंगलोर में अभी बारिश बहुत आ रही है
बैंक खाते में मेल आईडी कैसे अपडेट करें?
लगता है के मेरे बिल प्लान में कुछ गड़बड़ है.
ये कितने का है ?
मैं एच.दी. ऍफ़.सी. बैंक से बात कर रही हूँ |
कोई बात नहीं। अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं |
अभी नहीं। क्या आप कृपया मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
मैं अपना कार्ड जारी रखना नहीं चाहता
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मेरे पोस्टपेड नंबर की क्रेडिट लिमिट क्या है
मेरा बिलिंग चक्र क्या है
क्या मेरा क्रेडिट लिमिट बदल सकता है
मेरे नंबर कौन से डिफ़ॉल्ट सेवाएं है
मैं गुड़गांव से हूं
हाउ अरे यू दोंग?
मुझे बिल ईमेल पर चाहिए
मैंने यह कर लिया
मोबाइल नंबर पोर्टिंग करनेकी प्रक्रिया क्या हैं
यह बहुत जरुरी है
बैंक मई हमारे विभिन्न खाते है, कृपया मेरे खाते मई कितने शेष रुपया है ?
मैं अपने खाते में पैसे कैसे लगाऊं?
मैं आपको सिखाना चाहूंगा
मुझे अपना स्थानानंतरण दूसरे बैंक मई करना है.
जानकारी देने के लिए धन्यवाद्
मैं अपना बिल का पता बदलना चाहती हु
प्रवासन  सम्बंधित
भुगतान  पूछताछ
मैं रात की शिफ्ट मैं काम करता हु
मेरे पहुंचने से पहले गाड़ी जा चुकी थी
हमने नाश्ता कर लिया है
मेरा बिलिंग पता गलत है
आपके कहते में शेष बकाया राशि १२ रूपए ५३ पैसे है.
मैं फ्लाइट बुक करना चाहती हु.
मेरे फ़ोन में सिग्नल नहीं आ रहे है
मेरा ४ग नेटवर्क नहीं आ रहा है
ऑनलाइन बिल कैसे जमा करे?
भारत में बहुत सारी भाषाएं हैं
करंट अकाउंट खोलने के लिए कितना टाइम लगता है?
कृपया मेरे फ़ोन बिल के बारे में और बताईये
मेरा खाता शेष क्या है?
मैं 3 जी को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरा फ़ोन सैमसंग
क्या डुप्लीकेट सिम कार्ड मेरे घर पे डिलीवर हो सकता है
मेरे बिल में कुछ विसंगतियां हैं
मेरा खाता शेष राशि कितनी है
वीएएस (स्टार्ट / स्टॉप सर्विस) कैसे प्रबंधित करें?
मेरा आउटस्टैंडिंग बैलेंस कितना है
कृपया मेरी इस समस्या पर सहायता करें
मैं तुम्हरी देवा से खुश नहीं हूँ .
यह उपन्यास बहुत रोमांचक है
गेम खेलते हैं
हेलो कैसे हो
क्या आपने हाल ही में कुछ नया सीख लिया है जो बीपीओ के लिए सहायक हो सकता है?
मेरा नाम अंशुल है
एटीएम पर उपलब्ध सेवाओं / सुविधाओं क्या हैं?
मुझे अपनी बिल योजना को बदलना है
क्या ग्राहक 7 कार्य दिवसों से अधिक विलंब के लिए मुआवजे के लिए पात्र हैं?
इस सेवा के लिए मुझे क्या भुगतान करना होगा?
अगर खो दिया कार्ड बाद में कार्डधारक को मिला / पता लगाया और बहाल हो गया, तो क्या इसे पुनः सक्रिय किया जा सकता है?
मैं अपनी पोस्टपेड सेवा प्रीपेड सेवा में कनवर्ट करना चाहता हूं
में इंटरनेट नहीं इस्तेमाल कर प् रही?
भारत की जनसँख्या क्या है
आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु ?
हमें घबराहट स्थिति में शांत रहना चाहिए
मैं पीपीएफ खाता खोलना चाहता हूं।
वेतन के लिए एचआर के साथ कैसे संपर्क करें?
नए उत्पाद और सेवाओं का परिचय कैसे करें
वह मेरा अच्छा दोस्त था।
यह बहुत अच्छा है कि आप अपनी ऑनलाइन सुरक्षा के लिए चिंतित हैं!
हम उस सटीक समस्या के लिए पूरी तरह से सामान्य प्रश्न / ट्यूटोरियल बनाने के लिए वास्तव में कठिन काम किया है।
आपका पसंदीदा प्रकार का किताब क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हम इसे कैसे ठीक कर सकते हैं ?
अपने प्रतिनिधि को कल भेजदे
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या यह आपसे बात करने का सही समय हैं ?
आपके धैर्य और समझ के लिए शुक्रिया
लोग अपने मोबाइल डेटा के बारे में अधिक से अधिक विशिष्ट होते जा रहे हैं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आपके नेटवर्क के लिए कॉल शुल्क क्या हैं?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मेरी रोमिंग पैक काम नहीं कर रहा है
मेरे डेबिट कार्ड पर मैंने कितना खर्च किया
कवरेज प्रॉब्लम को हम ठीक कर देंगे
मैनेजर कहा है ?
क्या आप मझे बता सकते ह की मई आपके बैंक में खाता कैसे खोल सकता हों
हाँ, नमस्ते मेरा सिस्टम नीचे है और मुझे एक तकनीशियन के साथ बात करने की आवश्यकता है
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
कृपया अपने दुविधा हमे लिखे हम उन पैर जवाब भेजेंगे
सत्यापन उद्देश्यों के लिए मम, क्या मैं अपना नाम और जन्मदिन प्राप्त कर सकता हूं ?, कृपया
5 वर्षों के बाद मेरे एफडी की परिपक्वता राशि क्या होगी?
अपने खाते के एक अधिक दिनांकित बिल के लिए, आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं और लॉग इन कर सकते हैं आपका खाता।
लाइट को चालू करें
मैं अपना कनेक्शन निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
कौनसे प्लान्स अवेलेबल हैं
मैं ३ग सर्विसेज डीएक्टिवेट करना चाहता हूँ
मुझे क्रेडिट कार्ड के बकाया धन निपटान की प्रक्रिया को जानने की आवश्यकता है
इस सुविधा का उपयोग करके मैं कितने पैसे का लाभ उठा सकता हूं?
रिचार्ज कार्ड क्या है?
मैं आपके संजाल से कोई कॉल नहीं कर पा रहा|
एचडीएफसी बैंक के साथ एक खाता खोलने के लिए मुझे कौन से दस्तावेज जमा करना आवश्यक हैं?
मैं संपर्क नंबर को कैसे बदलूं?
सह-आवेदक कौन है?
मैं ऋण कैसे चुका सकता हूँ?
व्हाट इस माय नाम
क्या आप ऍंगरेजी जानते हे ?
मेरी बिल में कौनसे डिस्कोउन्ट्स अप्लाई किआ हे ?
आप का दिन कैसा था?
मैं एक नया घर खरीदना चाहता हूं
आपका प्लान अगले दो दिन में ख़तम हो जाएगा.
डेस्कटॉप पर प्रस्तुति कैसे दें?
मुझे पिछले कुछ दिनों से अपने मोबाइल फोन नेटवर्क के साथ कुछ मुद्दों का सामना करना पड़ रहा है।
क्या आपका बैंक गृह ऋण प्रदान करता है?
मानव शरीर का सामान्य तापमान क्या है
मेरा आज तक का बिल कितना है?
कार चलाने के लिए कैसे करें
मुझे नयी इंटरनेट सुविधा चाहिए
एटीएम  में रुपये नहीं है
हम घर कब जा रहे हैं ?
इस भाषा को मेरी पसंदीदा भाषा में बदलें
मेरे फ़ोन का वौइस् क्वालिटी अच्छा नहीं है.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद
मेरा ओफ्फ्स नॉएडा में है
मैं कितनी बार  दूसरे फोन नंबर पर कॉल कर सकता हूं
मेरा अकाउंट नंबर हे
विज्ञान सीखने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
क्या मैं अपने कंप्यूटर पर अपने बिल की एक कॉपी डाउनलोड या प्रिंट कर सकता हूं?
मैं वत्सों को हिंदी सीखा रही हूँ
देर आए दुरुस्त आए
मुझे मेरा ीके टैक्स समझ नहीं आ रहा
क्या मये आपका नाम जान सकता हूँ?
धैर्य एक गुण है।
में  आप के टीम लीडर से बात कर सकता हुआ क्या ?
मेरी रिक्वेस्ट अभी भी खतम नहीं हुवा है?
कृपया मेरे खाते के लिए मेरा पासवर्ड रीसेट करें।
मैं अपना सिम निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने खाते के लिए आवर्ती जमा राशि कैसे जांच सकता हूं?
मुझे एटीएम के नए पिन के बारे में जानकारी चाइये
मुझे आपके के बैंक में लाकर के लिए कितने पैसे देने होंगे
खाता खोलने के लिए कितने न्यूनतम शेष आवश्यक हैं?
कृपया आप अपना चेक नंबर बताइये जो आप कैंसिल करना चाहते है
फिक्स्ड डिपॉजिट पर कितना ब्याज?
विभिन्न बैंक को फंड ट्रांसफर के लिए शुल्क क्या हैं?
विभिन्न खातों पर ब्याज दर क्या है?
मैं अपनी शाखा बैंक का एमआईसीआर कोड कैसे जान सकता हूं?
विभिन्न क्रेडिट कार्डों पर ऑफर क्या हैं?
अपनी नीति ऑनलाइन ट्रैक करें
कृपया कर के पिछले तीन माह के मेरे मोबाइल बिल्स भेज दीजिये.
मुझे मेरे नंबर में हेलो टून्स सक्रिए करवाना है
मई अपनी दवाई वक़्त पे लेती हूँ
मैं अपना डेबिट कार्ड पासवर्ड रीसेट करना चाहता हूं
हम जंगल में सैर करने गए थे।
क्या आप मेरे सिम कार्ड को चालू कर सकते है
तुम्हे इस तरह की आदत तोड़ देनी चाहिए।
मानो या न मानो, उसके तीन बच्चे हैं।
आप किसी को बिस्तर बनाने के लिए भेज सकते हैं क्या?
मुझे आपकी मदद करना अच्छा लगेगा
वह जेब काटते हुए पकड़ा गया।
मई अपना अकाउंट नज़दीकी ब्रांच में ट्रांसफर करना चाहता हूँ
हमारा स्वास्थ्य हमारी सबसे कीमती संपत्ति होती है।
मैं अपनी नेट बैंकिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मुझे धनद सेवाएं को सक्रिय करना हे
मेरा इंटरनेट डाटा यूसेज लिमिट कितना है
आप मेरे पता परिवर्तन करेंगी
फोन करने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं
मेरा सिम कार्ड खो गया है
मुझे अपने नंबर पे धनद सक्रिय करवाना हैं
मुझे यह संदेश मिल रहा है कि सुरक्षा प्रमाण पत्र की समय सीमा समाप्त हो गई है
में पढ़ना चाहती हूँ
में हॉकी खेलना चाहती हूँ
तेजी से गति में उद्योग की वृद्धि दर में वृद्धि करने के लिए निर्णय लेने की प्रक्रिया में हमें दक्ष होना चाहिए।
हमें संज्ञानात्मक युग में वाटसन वृद्धि का समर्थन करने के लिए स्वचालन में कदम उठाना होगा।
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
मैंने अपनी बुकिंग को रद्द कर दिया है लेकिन आपने इसके लिए शुल्क लिया है
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है और मैं उसी को ब्लॉक करना चाहता हूं
सिम सही से काम नहीं कर रहा है
कृपया मेरे नंबर से कॉलर ट्यून डीएक्टिवेट कर दीजिये
मेरे पास एक बिल्ली है
जी जैसा आप चाहें, मै अपने वरिष्ठ अधिकारी को आपकी असुविधा के निवारण के लिए बुलाता हूँ.
जन्मदिन की शुभकामनाएं
मैं अपना निष्क्रिय खाता कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
आवर्ती जमा राशि के लिए मैं आवेदन कैसे कर सकता हूं?
एनआरई / एनआरओ फिक्स्ड डिपॉज़िट को बंद करने की प्रक्रिया
आवक विप्रेषण
फ्लोटिंग और तय ब्याज दरों में क्या अंतर है?
मुझे ३जी सेवाएं सक्रिय करवाना हैं
मुझे ३जी सेवाएं असक्रिय करवाना हैं
मेरी बिल राशि कितनी है ?
रोमिंग में आउटगोइंग कॉल शुल्क क्या हैं?
कस्टमर केयर कॉल नहीं उठा रहा है.
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग हैंडसेट की आवश्यकता है?
मैं तकनीशियन के लिए यात्रा शुल्क के रूप में 150 का भुगतान नहीं करना चाहता।
क्या मैं अपने परिवार की योजना पर अन्य लाइनों के साथ अपने राष्ट्रव्यापी योजना पर अपने असीमित किसी भी समय मिनटों को साझा कर सकता हूं?
हल करने के लिए मेरी शिकायत की अपेक्षित समय क्या है
मैं एटीएम का उपयोग करना चाहता हूं
एटीएम से, धन नहीं छोड़ा। लेकिन मेरे बैंक अकाउंट से पैसा गया।
में चाहता हूँ की मेरा बैंक मेरा लाओं का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट रेडके करे
दोस्तों और परिवार के लिए क्या योजनाएं योग्य हैं?
दोस्तों और परिवार की लागत कितनी है?
मित्रों और परिवार को कोई अतिरिक्त मासिक लागत पर नेशनलवेज की क्वालीफाइंग योजना पर एक सुविधा उपलब्ध है।
आपने शिकायत कब की थी?
हम ब्लैकलाइन में भारी विलंबता का सामना कर रहे हैं कृपया समस्या को हल करें
मैं कम से कम परेशानी के साथ एक खाता खोलना चाहता हूं
आपका डाटा बैलेंस जानना चाहते हैं ?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
आपका एड्रेस गलत हैं
जी एस टी (वास्तु एवं सेवा कर )बिल क्या है
घरेलू बिलों का भुगतान करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
खैर छोड़िये
मेरा नाम क्या है?
क्या मे आपकी परशानी जान सकता हु
ज़रूर श्रीमान , हम उसी के सम्बन्ध में आपकी सहायता करेंगे .
मेरी बिल अदा करने की अंतिम तारीख क्या है ?
क्या मतलब है इस वार्तालाप का ?
मुझे इंटरनेट कनेक्शन के लिए अपने  दस्तावेज  जमा करना होगा
भारत में शीर्ष पर्यटन स्थल
वह अपने कुत्ते को खिलाना भूल गई।
मेरे सेल में कॉलर ट्यून को कैसे सक्रिय करें?
मेरा बिल जमा हो गया है पर स्टेटस अभी तक चेंज नहीं हुआ है
आपके पास कोई और स्कीम है जिसके इंटरेस्ट रेट इस वाली से अच्छे हो
कौन सा प्लान ज्यादा रेतुर्न देता है कम जोखिम के साथ
वार्षिक आधार पर अतिरिक्त बोनस क्या है?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
क्रेडिट कार्ड की वेरिफिकेशन के लिए किस्से कांटेक्ट करना है
खाता शेष राशि की जांच [बहु खाता]
मेरे डी टी एच  का पांच सो का रिचार्ज कर दीजिये
मेरा बिल प्लान क्या है ?
मई अपने फ़ोन पे ३ग चालू करना चाहता हूँ
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा |
ज़रूर, यह ट्रैसी क्यू। रान्डेल है, खाता संख्या 805-7845-3895-061 है
क्रेडिट कार्ड लेनदेन विवाद की रिपोर्ट करने के लिए समय सीमा क्या है?
मैंने एसबीआई क्रेडिट कार्ड के लिए अप्लाई किया है कैसे मई उसका स्टेटस चेक कर सकता हु
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड नहीं मिला है?
मैं अपने कार्ड की सीमा बढ़ाने चाहता हूं मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे क्रेडिट कार्ड की अवधि ख़त्म हो गयी है.
मेरे क्रेडिट कार्ड की खर्च करने की सीमा कितनी है?
मैं अपने क्षेत्र म सिग्नल टावर कैसे प्राप्त कर सकता हु?
मुझे अपने डेबिट कार्ड का पिन रिसेट करना है.
मैंने देखा है कि आपने कहा था कि "ईमेल और सोशल नेटवर्किंग के माध्यम से दोस्तों और परिवार के साथ जुड़ने के लिए योजना सर्वोत्तम है" लेकिन यह स्पष्ट रूप से एचडी वीडियो स्ट्रीमिंग का उल्लेख नहीं करता है।
ख़राब सेवा के लिए शिकायत दर्ज कैसे करे?
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
इसे प्रिंट करें और अपना खाता खोलने के लिए अपने केवाईसी दस्तावेजों के साथ बैंक पर जाएं
वीज़ा और मास्टर सिक्योर कोड द्वारा सत्यापित क्या है?
क्या इंटरनेट पर रद्दीकरण संभव है? मैं अपने टिकट को कैसे रद्द कर दूंगा, इस साइट पर मैंने बुक किया है?
मैं अपने आइडिया प्री-पेड कनेक्शन पर रोमिंग सुविधा कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं अपना बिलिंग पता बदल सकता हूं?
क्या मेरे सभी पुराने सेवाओं को मेरे नए सिम कार्ड पर रखा जाएगा?
मैं मदित बिल या विस्तृत बिल का चुनाव कैसे करूं?
भारत में रोमिंग करते समय मैं कस्टमर केयर से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
आइडिया द्वारा प्रदान की जाने वाली कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
बैंक खाता ऑनलाइन कैसे खोलें
सिटीबैंक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करते समय मौजूदा ऑफ़र उपलब्ध हैं?
नकद सीमा क्या है?
क्या मैं एक नए डाक पते पर अपना कार्ड प्राप्त करने का अनुरोध कर सकता हूं?
मेरे पते पर मेरे कार्ड के वक्तव्य नहीं मिल रहे हैं?
पीडीएफ प्रारूप में ई-मेल पर मेरे विवरण के लिए अद्वितीय पासवर्ड कैसे काम करता है?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं? प्रति लेन-देन कितने अंक मैं कमाऊँ?
क्या मैं अपने बंद क्रेडिट कार्ड पर संचित बकाया अंक रिडीव कर सकता हूं?
मैं अपनी शेष राशि राशि का भुगतान कैसे कर सकता हूं
मैं 4 जी के लिए सक्रिय एक नई सेवा प्राप्त करना चाहता हूं
मुझे एक कॉम्बो टैरिफ चाहिए, जिसमें दोनों राशि और डेटा लाभ हैं।
पिछले महीने मैं बैंक स्टेटमेंट कैसे प्राप्त करूं?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ |
मैं अपना खाता बंद करना चाहता हूं
मेरा नया सिम अभी भी सक्रिय नहीं है कृपया मदद करें
स्टीव जॉब्स एप्पल कंप्यूटर के सह-संस्थापक हैं
बिहार दुनिया का पहला गणतंत्र है
पंडित जवाहरलाल नेहरू स्वतंत्र भारत के पहले प्रधान मंत्री थे
बर्फ ठंडा है
इंट्रानेट श्रम घड़ी क्या है?
मेरा बिल अमाउंट इतना है?
मेरा बिल अमाउंट कितना है?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
मैं अपना पता बदलना चाहता हूँ
कैसे बंधक के लिए मूल्य की गणना करने के लिए?
आपका दूरभाष संख्या किया है.
मेरे बिल पे बवाल कैसे सुरु करू
मेरे बिल का अमाउंट गलत हैं
तुम क्या कर रहे हो?
डेस्क नीति और प्रक्रियाओं को साफ करने का पालन करें!
इम्पोर्टेन्ट इनफार्मेशन
कीप थे इनपुट रिलेवेंट
आप मुझे मेरे खाते का विवरण डोज क्या ?
मैं आपकी सेवा से खुश नहीं हूँ
मै अपना डाटा प्लान बदलना  चाहता हूँ
मै सिम बदलना चाहता हूँ
मैं लेखा विभाग में काम कर रहा हूं
कृपया अपने बिल का यथाशीघ्र भुगतान करें
आपका सप्ताहांत कैसा रहा
मैं लेखा विभाग में काम कर रहा हूं
आपकी कंपनी का नाम क्या है?
कृपया मेरे बिलिंग पते को अपडेट होने तक पुराने पते पर बिल भेजना बंद करें
मेरे इंटरनेट पैक सक्रियण की स्थिति क्या है?
मेरे नए पोस्टपेड कनेक्शन की स्थिति क्या है?
पिछले महीने के लिए मेरे बिल भुगतान की स्थिति क्या है?
मेरा सिम कब निष्क्रिय हो जाएगा?
मुझे अपना नाम बताइये
कृपया मेरे बिल में अंग्रेजी से अपनी भाषा को हिंदी में बदलें
एउरोपियन  देसो  के  लिए आये स डी कॉल्स  का  टॉप  उप  प्लान्स  क्या  है
मुझे कोई अच्छा बिल प्लान बताइये जो मेरी ज़रुरत  के हिसाब से हो
मुझे अपनी योजना का ब्योरा देना है
मुझे एक नई भाषा सीखना है
कॉल पर रहने के लिए धन्यवाद
अपना काम सफलतापूर्वक रखें
मेरा नाम अदिश्री है
कृपया यहाँ अपने हस्ताक्षर करें !
वाटसन को सिखाओ
आपको हमारे बैंक में खाता खुलवाने के लिए निम्नलिखित दस्तावेजों को जमा करवाना होगा!
कॉलर तूने कैसे बदलते  है?
मेरे पास सिस्टम एक्सेसिबिलिटी नहीं है .
एमएनपी क्या है?
मैं आपकी सेवा से परेशान हो गया हूँ.
मेरी तबियत आज ख़राब है.
आपकी जानकारियां सफलतापूर्वक प्रस्तुत की जा चुकी है
मुझे जानना है की मेरा अकाउंट किसके नाम पर है?
मैं कार्यालय जा रहा हूँ.
क्या मए जान सकता हूँ  कि क्या आप मौजूदा योजना को बदलने में रुचि रखते हैं
हमारी ट्रैन अचानक रुक गयी
मैं किसी अन्य नेटवर्क प्रदाता की सेवाओं का उपयोग करने के लिए अपने नंबर को बंद करना चाहता हूँ
वो अपने कुत्ते को खिलाना भूल गई
मैंने छोटी सेवा की शिक्षा ली आज
आप शतरंज में अच्छे हैं
परिदृश्य अक्सर भ्रामक होते हैं
मुझे नया वाला डाटा प्लान मिला है जो की गलत वाला है
मेरे सिम बंद हो गया है इसको कैसे चालू कराये ?
क्या टीडीआर से निपटने के लिए कोई वित्तीय सीमा है?
इंटरनेट बैंकिंग के लाभ क्या है ?
मैं अपने खाते का प्रबंधन कैसे कर सकता हूं?
मैं अपने बकाया बिल राशि और अन्य विवरण कैसे देख सकता हूं?
किसी भी एसएमएस के बिलिंग / चार्ज करने के लिए चरित्र की संख्या क्या है?
मुझे कैसे सुनिश्चित किया जा सकता है कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
टिकट कुछ दिनों में मेल से आ जाएगा।
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक विशेष हैंडसेट की आवश्यकता है?
क्या मुझे 3 जी के उपयोग के लिए मेरे फोन पर कोई विशेष सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
अगर मैं सभी को वैधता के साथ छोड़ दिया है तो क्या होगा?
इंटरनेट बैंकिंग में बेनेफेसरी का अर्थ क्या है ?
मैं अपने उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
इंटरनेट बैंकिंग में रेकरिंग डिपाजिट अकाउंट कैसे बनाये ?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग में नि: शुल्क उपयोग का उपयोग क्या है?
यदि सिम खो गया है तो क्या मैं अपने फोन को ब्लॉक कर सकता हूं?
कृपया अपने पर्यवेक्षक को मेरा अनुरोध बढ़ाएं
१. मेरा नाम जतिन गिरधर है | मेरा मोबाइल नंबर ८८८-९९९-००११  है | मेरा पता इस प्रकार है - मकान नंबर - ९००, सेक्टर ७८  गुडगाँव |
शुप्रभात
क्या मुझे अपनी सावधि जमा को तोड़ने पर दंड का भुगतान करना पड़ता है?
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज के लिए बिल जानना चाहता हूं
क्या मुझे सिम वापस करनी है?
मैं अपना सिम कार्ड कैसे रोकूं?
पढ़ो कहीं ऐसा ना हो की तुम विफल हो जाओ
मई पुणे से हु
यह समस्याएं अवांछित विलम्ब पैदा कर रही है.
तू क्या कर रहा है
आपका स्कूल का नाम क्या है ?
मै मेरा काम कर रहा हूं।
मैं सिस्टम में अपने वर्तमान पते को अपडेट करने की प्रक्रिया जानना चाहूंगा
कृपया सुनेगे
मैंने तूफान के कारण स्थानांतरित कर दिया है, क्या स्थानीय बैंक मेरे चेक को नकद करेगा अगर मैं उस बैंक के ग्राहक नहीं हूं?
यदि आप महानता हासिल करना चाहते हैं तो अनुमति के लिए पूछना बंद करो
घृणा स्वयं-सजा है
मैं तूफान के कारण काम नहीं कर रहा हूं और मेरे पास भुगतान करने के लिए और मेरे भुगतान को पूरा करने की आय नहीं है अगर मुझे कुछ ऋण भुगतान याद आते हैं, तो यह मेरे क्रेडिट को कैसे प्रभावित करेगा? क्या मुझे देर से फीस का भुगतान किया जाएगा?
कृपया मेरे डेबिट कार्ड को ब्लॉक करें
कृपया कॉल विवरण मुझे भेजें
मैं कॉर्पोरेट बिल योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
कृपया अपनी जन्म तारिक की पुष्टि करे
कताप्पा ने बहूली क्यों मार डाला?
क्या आप मुझे अपने खाते में नए ऑफ़र बता सकते हैं?
क्या मैं आपकी कॉल कुछ क्षण के लिए होल्ड पे रख सकती हु?
वाटसन के बारे में आप क्या जानना चाहते हैं?
डेटा प्लान क्या हैं
क्या आप मुझे पिछले महीने के लिए एक संक्षिप्त बिल प्रदान कर सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूं कि मेरे पिछले महीने के बिल में अंतर्राष्ट्रीय शुल्क क्यों शामिल हैं
आईटी सर्विस डेस्क एग्जीक्यूटिव से बात करने के लिए ९ दबाये
तुम कहाँ थे?
क्या मुझे कोई छूट मिलेगी लाकर सर्विस के लिए ?
शेष आंकड़ा शेष अगली माह तक ले जाएगा?
राष्ट्रीय रोमिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
हेलो, मैं नेहा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
क्या मुझे मोटोरोला का फ़ोन लेना चाईए?
हमारे सिस्टम के आंकड़ों के मुताबिक, आपने 12 अगस्त को अपने अंतिम बिल का भुगतान किया था, जो हमारे संबद्ध भुगतान केंद्रों में से दो दिन पहले था और आपके पास वर्तमान में 0 शेष राशि है।
काम ही पूजा है
रोमिंग में आवक कॉल क्या  दर होंगे?
नमस्ते, मैं अपने वर्तमान मोबाइल नंबर के लिए अपना पता अपडेट करना चाहता हूं।
मेरा पता बदलने के लिए क्या करना है?
सहायता क लिए बहुत धन्यवाद
मुझे लगता है बिल में कुछ गड़बड़ी है
आपको अपना डिफ़ॉल्ट एसएमएस ऐप बनाने के लिए कहा जाता है.
दुनिया की सबसे अच्छी कार कोनसी है ?
मैं अपने खाते में अपने शेष धन को जानना चाहूंगा
धन्यवाद, मुझे बस उस पर जांच करें। ठीक है, क्या आप कृपया, अपनी सामाजिक सुरक्षा आईडी के अंतिम चार नंबरों को सत्यापित कर सकते हैं?
मेरी बिल साइकिल तारीख क्या है ?
क्या आपने खाना खाया?
हम विश्व स्तर की प्रौद्योगिकी और प्रतिक्रिया तंत्र के माध्यम से सर्वश्रेष्ठ-इन-क्लास ग्राहक देखभाल प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध हैं.
आपके पास कोई और स्कीम है जिसके रिटर्न्स इससे अच्छे हो
बचत शाखा को अन्य शाखा में कैसे हस्तांतरित करना है?
कंप्यूटर को पुनरारंभ कैसे करें?
मीटिंग याद दिलवाना
क्या में अपनी बिल का डिटेल्स जान सकती हूँ ?
मुझे अपने देश से प्यार हैं
धन्यवाद्
मुझे कार्यालय में राजनीती नहीं पसंद.
कृपया मुझे इस समस्या को आगे बढ़ाने में मदद करें।
राशि जमा करने के लिए कौन सा फॉर्म भरना होगा ?
मैं अपने परिवार से प्यार करता हूँ
यह बिल की राशि सही नहीं है
मेरे बिल में कुछ गलत चार्जेज है
मेरे फोनेसेल्स की जानकारी कहीं राखी जाती है
कृपया ऑनलाइन रहे | हमारा कार्यकारी शीघ्र ही आपको जवाब देगा |
बाहर का मौसम बहुत बढ़िया हैं
धयानवाद यदि आपके पास कोई भी बिल संबंधित समस्या है तो कृपया दावे के प्रकार के तहत बिल भुगतान चुनें।
अप्प का वेरिएबल पाय कितना है?
आपकी कॉल गुणवता और प्रशिक्षण उद्देश्य के लिए रिकॉर्ड होगी
क्या मई जान सकता हूँ की शोपिंग मॉल किदार है ?
मैं अपने डेटा पैकेज का बकाया जानना चाहता हूं
मेरे क्षेत्र में 4 जी नेटवर्क कवरेज क्या है
मुझे कनेक्शन त्रुटि मिल रही है
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं।
मेरा सिम पासवर्ड लॉक हुआ
कृपया कुछ समय के लिए प्रतीक्षा करें
क्या अप्प हिंदी भांषा के बारे मैं जानतें हाँ
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
मुझे खेद है, क्या आप कृपया, अपने आप को दोहरा सकते हैं
ओके, एक्साक्ट्ली प्रॉब्लम क्या है?
क्या में अपना करंट अकाउंट बना सकती हूँ
प्रीपेड से पोस्टपेड तक मोबाइल प्लान को बदलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
मेरा बैलेंस कितना है इस महीने?
मुझे अपना एटीएम बंद करवाना है
मैं ईमानदार वयक्ति हूँ|
भारत में महत्वपूर्ण डेटा संरक्षण मुद्दों की पहचान करने के लिए केंद्र सरकार ने किस विशेषज्ञ समिति का गठन किया है?
का क्या चार्जेज हैं ?
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब और कितना चार्ज किया जाएगा
मैं अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हु
मैं अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं
मैं अपना बिल भरना चाहता हूँ
आप मेरे नंबर का कनेक्शन काट दो.
मैं शिकायत दर्ज करना चाहता हूँ
अपने शेष राशि की जांच कैसे करूँ ?
मैं अपना रेकरिंग डिपाजिट कैसे खोलू?
क्या मैं अपने चालू खाते को एक शाखा से दूसरे स्थानांतरित कर सकता हूं
में कनेक्शन बदलना चाहता हु.
मुझे रिफंड कैसा मिलेगा?
ज़रूर सर. आप हमारे नज़दीकी सर्विस सेंटर जा सकती है और वह अपने सभी डाक्यूमेंट्स जमा करा दीजिये.
जावा क्या है? जावा एक कंप्यूटर प्रोग्रामिंग भाषा है.
नज़दीकी सर्विस सेंटर कहा पड़ेगा ?
मई सोचता हूँ की मई आप से पहले मिल चूका हूँ
आप प्ल्ज़ मझे अपना एड्रेस बता दीजिये ताकि मैं उसी के हिसाब से आपको नज़दीकी सर्विस सेंटर बता पाउ .
मुझे अपना नेटवक चनगे करना है इसका क्या प्रोसेस है .
जावा क्या है? जावा एक कंप्यूटर प्रोग्रामिंग भाषा है.
आप क्या कर रहे हो
3 जी डेटा सेवा को निष्क्रिय कैसे करें ?
आपको मीटिंग में शामिल होना चाहिए
क्या आप इस बिल के विवरण को समझने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
'पहचान का सबूत' और 'पते का प्रमाण' के रूप में दिए जाने वाले दस्तावेज क्या हैं
में अपना सिम कार्ड ३ जी से ४ जी में बदलना चाहता हु |
क्या मैं अपने मौजूदा बैंक खाते को एक स्थान से दूसरे स्थान पर स्थानांतरित कर सकता हूं? मुझे फिर से पूर्ण केवाईसी से गुजरना पड़ता है?
क्या आप यह लिंक मुझे एस एम एस के द्वारा भेज सकते हैं ?
मुझे  कॉल ड्राप समस्या हैं
में ोरल्स डेटाबेस सीखना चाहता हूँ
मेरा रिचार्ज नहीं हुआ
हाय आप कैसे हो ?
मेरा पेमेंट अभी तक अपडेट नहीं हुआ
मैं कब वापस कॉल करुँगी?
बस चल रही है
मुझे इस महीने का अपना ई-बिल नहीं मिला है क्या आप कृपया अपने पंजीकृत ईमेल आईडी पर बिल भेज सकते हैं
क्या लॉकर्स में नामांकन की सुविधा उपलब्ध है?
लैपटॉप कैसे खरीदे
हम आपके धैर्य की सराहना करते हैं
अगर हम अपने स्थिति में थे, हम उसी तरह महसूस करते हैं
ग्राहक प्रतिनिधि अधिकारी : कृपया अपने कार्ड की शंकया मोबाइल की बटन दबा कर भरे और अंत मैं  स्टार दबाये.
मुझे लगता है कि यह मायने रखता है कि किसी के पास एक अच्छा दिल है
आपका पासवर्ड गलत हे
और आज के लिए तकनीशियन को निर्धारित किया गया लेकिन कोई भी मेरे निवासी को चेक करने के लिए नहीं आया।
मेरा डाटा बैलेंस कितना है?
नमस्ते.. मैं नैनो सिम और माइक्रो सिम में अंतर जानना चाहती हु.
एक खाते से दूसरे खाते में पैसे कैसे भेजते है ?
मैं अभी अपने लैपटॉप से लेख रहा हूँ
क्या आप मुझे बिल कॉपी भेज सकते हैं?
हाँ महोदय, मैं इस समस्या को समझता हूं और आपकी सहायता करने में खुशी होगी।
आपने क्या वडा किया था पिछली बार?
मेरी बिल राशि कितनी है
मैं एक संयुक्त बैंक खाता कैसे खोलूं?
मुझे बैंक खाते खोलने के लिए कौन से प्रमाण चाहिए?
मुख्य विशेषताएं क्या हैं जो आपको लगता है कि ग्राहक सहयोगी को सही ग्राहक सहयोगी बनना चाहिए?
मैं ऑफिस डिपो टीम का हिस्सा हूँ
क्यों जारहा हे
मुझे फिर से सिस्टम एरर आया.
मैं टीवीस शोरूम गया
कृपया अपनी  प्रमोशनल स्कीम मुझे दिखाए .
मैं नए एटीम पिन के लिए आवेदन देना चाहती हूँ!
क्या मैं सीडीएमए और जीएसएम या उपाध्यक्ष के विपरीत स्विच कर सकता हूं?
कल शाम हमने अच्छा समय व्यतीत किया
में अपना बिल प्लान जानना चाहता हूँ
में आप के टीम लीडर से बात करसकता हु क्या?
मैं अपना एड्रेस बदलना चाहती हूँ
क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ
मेरी योजना कब सक्रिय होगी
वो टेनिस बहुत अच्छा खेलता है
तुम कैसे हो
बरसात पुरे दिन होती रही
मुझसे कोन प्यार करता है
में मेरा ा टी म  पिन भूल गया; कैसे रिसेट कर सकता हूँ?
हेलो, मैं अफ्फान एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं अलका एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं बुशरा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं दविंदर एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं निपुण एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
मे जनता हु आप सहायता नहीं कर सकते है
हाँ मई समझ सकता हु
आपका बहुत धन्यवाद ,सुबह रात्रि
मई आपकी सहायत करके प्रसन हूँगा
में एक कंप्लेंट रजिस्टर करना चाहता हु
मुझे अपना नेशनल रोमिंग पैक बंद करवाना है
आपका नंबर क्या  है
नमस्ते, आप एबीसी फोन लाइन से जुड़े हुए हैं
आपका नाम क्या हैं
आपका बहुत बहुत धन्यवाद|
कौन सा बिल प्लान सबसे बड़ा है
यदि आपके पास एक मोबाइल इंटरनेट योजना / पैक है, तो वहां से उपभोग किया जाएगा।
क्या आप मेरा कॉल अपने कस्टमर केयर अधिकारी को ट्रांसफर कर सकते हैं?
मैंने कई बार आपके ग्राहक सेवा के साथ समस्या का सामना किया है
मैं कल आऊंगा
क्या आपके पास कोई परिवार योजना है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त कर सकता हूं
प्रतिउत्तर : कृपया आप अपने फ़ोन के सेटिंग्स मेनू में जाएँ और नेटवर्क सेवाएँ को चुने.
आपका दिन कैसा बीता?
मुझे रोमिंग फ्री प्लान्स के बारे में जानकारी चाहिए
हमने नाश्ता कर लिया है।
वह इस समय खाना पका रही होगी।
मैं अपना फोन डिस्कनेक्ट करना चाहता हूं, इसके लिए क्या प्रक्रिया है
मैं एटीएम में सिक्के जमा कर सकते हैं?
मैंने पहले से ही मेरा नंबर पिछले एजेंट को दे दिया है
आप देख रहे हैं, यदि आप अपने रिकॉर्ड की जांच करते हैं, तो मैं वास्तव में पिछले कुछ हफ्तों से आप लगभग हर दूसरे दिन कॉल कर रहा हूं।
मेने आखिरी महीने का बिल भर दिया है, कृपया कर के उसे सिस्टम में चढ़ा लेवे .
नकद से डिमांड ड्राफ्ट ( मांग पत्र ) बनवाने की अधिकतम सीमा क्या है
मैं प्रमुख घटना प्रबंधक के रूप में काम कर रहा हूं
ग्राहक को क्रेडिट कार्ड कब मिलेगा?
मैं अपने मौजूदा चुंबकीय पट्टी क्रेडिट कार्ड को चिप और पिन क्रेडिट कार्ड में कैसे रूपांतरित कर सकता हूं
मैं चाहता हूं कि मेरा क्रेडिट कार्ड डिलीवरी मेरे वैकल्पिक पते पर भेजी जाए, मुझे क्या करना चाहिए?
आईसीआईसीआई बैंक रिवॉर्ड्स प्रोग्राम / आईसीआईसीआई बैंक के हाथों में भर्ती
मेरा स्वागत किट कहां है
ही माय बिल अमाउंट िदश
क्या मैं पूर्व भुगतान इंटरनेट डाटा प्लान ले सकता हूँ
मेरे कनेक्शन के  दोष निवारण के लिए कितना समय लगेगा ?
हम कैसे आप की मदत कर सकते है?
मेरे पास कितने टैरिफ हैं ?
मेरी टैरिफ योजना क्या है?
मुझे अपना मोबाइल सिम कार्ड स्थिति बताओ?
फरवरी से लेकर पिछले महीने तक अपना डेटा कार्ड बिल समझाओ?
कौन सा बैंक ब्रांच हमारे निवास स्थान के नजदीक है ?
मेरे पास बिल पर एक समस्या है
मैं अपना मौजूदा ईएमआई कैसे घटा सकता हूं
क्या मुझे एटीएम के माध्यम से भुगतान करने के लिए अतिरिक्त शुल्क लिया जाएगा?
मुझे अपने होम लोन पर अपने मौजूदा ईएमआई को कम करना होगा
मेरा घर का पता ठीक हैं .
एटीएम चैनल से अनुरोधित एफडी के लिए किस प्रकार का एफडी और परिपक्वता निर्देश उपलब्ध है?
मैं एक बचत खाता खोलना चाहता हूं
फ़ोन करने के लिए शक्रिया ,आपका दिन शुभ रहे .
स्वास्थ्य ही धन है
मुझे अपने खाते पर एक धोखाधड़ी गतिविधि की रिपोर्ट करने की ज़रूरत है
लाभार्थी के खाते में फंड कब जमा होगा?
एटीएम के माध्यम से इस सेवा का उपयोग करने के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क होगा?
कहिए महोदय, आप कैसे हैं
इस परेशानी को सुलझाने के लिए सुकरिरया
मेरा सिम कार्ड अभी भी नहीं चालू हुआ
समस्या निवारण के लिए मुझे वेब सेवाओं तक पहुंच की आवश्यकता है
सिम कार्ड चालू करने के  लिए मुझे क्या करना होगा
शुल्क का रिफंड दावा करने के लिए मैं कहां से कहूं?
आप मुझे बताइये की कब और कैसे मेरा इंटरनेट पैक बंद हो गया
मेरे घर के आस-पास नेटवर्क का बहुत समस्या रहता है .
क्या गोपनीयता उल्लंघन के लिए नुकसान हो सकता है?
मैं नवीनतम ब्याज दर जानना चाहता हूं
मैं अपना क्रेडिट कार्ड खाता बंद करना चाहता हूं
मेरे नाम गलत तरीके से मेरे पीपीएफ खाते में लिखा हुआ है
मुझे नेट की गति पर शिकायत है
मैं अपने खाते का स्टेटमेंट डाउनलोड करना चाहता हूं
मुझे मेरे रिफंड के रूपए वापस नहीं मिले, कृपया सुझाव दे में क्या करू
मोबाइल फ़ोन का बिलिंग एड्रेस मैं बदलाव करने मैं कितना समय लगता है?
कितना जीएसटी पैर मेरा क्रेडिट कार्ड ?
आईबीएम में काम करना
मुझे अपने मौजूदा भुगतान की तर्रिक पता करना हैं
मेरे पास कवरेज समस्या है
में मेरा फिक्स्ड डिपाजिट का मातुरित्य वैल्यू जानना चाहता हु
क्या आप बता सकते है की मेरे अकाउंट में कितनी राशि बची है?
हर एक ोरडेरेद  प्रोडक्ट पे डिलीवरी फी क्यों है?
क्या कोई व्यक्ति चालू खाता खोल सकता है?
मुझे जॉइंट बैंक अकाउंट खुलवाना है
क्या कनेक्शन सुरक्षित है
में आपकी कैसे मदत कर सकता/सकती हु?
समस्या को हल करने के लिए इतना समय क्यों लेते हैं
मुझे अपने पिछले बिल पे लगाए गए टैक्स की जानकारी चाहिए
क्या आप अपनी ३जी सर्विसेज निष्क्रिय करना चाहते हैं?
मैं इंटरनेट डाटा पैक बदलना चाहता हु
मुझे मेरे एक फिक्स्ड डिपाजिट अकाउंट का बैलेंस जानना है
सबसे सस्ता इंटरनेट प्लान क्या है ?
तुम्हारे पास रेलाइन्स जिओ जैसे प्लान्स क्यों नहीं है
मैं अपना पोर्ट कैसे कर सकता हूं?
में अपने व्यक्तिगत खाते के लिए चेक बुक के लिए निवेदन करना चाहता हु |
मुझे अपने अकाउंट का बैलेंस जानना हैं
जरूर पूछिए
आप का नाम क्या है!
इंटरनेट की गति अति उत्तम है
आप अपने बिल की नियत तारीख को देखना चाहते हैं
अलग अलग तरह के टैरिफ प्लान क्या है
सर क्या मैं आपका कॉल होल्ड पे कर सकता हूँ
मैं चेक बुक प्राप्त करने  के लिए आवेदन करना चाहता हूँ.
मुझे अपने बैंक खाते का बैलेंस पता करना है.
क्या कोई तरीका है कि मैं अपने बचत खाते की शेष राशि को घर से देख सकता / सकती हूं, इसलिए मुझे व्यक्तिगत रूप से जाना नहीं पड़ता है?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड बैलेंस देखना चाहती हु.
चेक बुक के लिए अनुरोध कैसे करें
कृपया आप मुझे नए नेटवर्क प्लान के बारें में जानकारी दे सकते है .
कुसमटेर कॉल्स केपट ों लॉन्ग होल्ड्स एंड कंपनी एड्स अरे प्लाएड व्हिच इस इर्रिटेटिंग
मैं अपना बिजली बिल भरना चाहती हु.
क्या  मई इसे कुछ समय बाद बदल सकता हूँ
इससे अच्छा  बनाये समझने के लिए
ही टीम माय नाम इस सन्देश ी हैवे ा प्रॉब्लम इन माय मोबाइल नेटवर्की विल नॉट बे अबले तो मेक ा कॉल एंड रिसीव कॉल देय तो नेटवर्क प्रॉब्लम थे लोकेशन इस इलेक्ट्रॉनिक सिटी, बैंगलोर प्लीज हेल्प में ों थिस
मेरा डाटा बैलेंस कथं होगया ही
ग्राहक : में अपने बिल प्लान के बारे में जान ना चाहता हूँ |
मे ज्यादा पैसे नहीं दूंगा
मे कुछ जानकजारी चाहता हुए अपने खाते के बारे में
रेकरिंग डिपाजिट में बुजुर्गों का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है?
मेरा बैंक का अकाउंट नंबर लिखें
कृपया मेरा पता बदलें .
कृपया मेरा पता सुधारें
कृपया मेरा फ़ोन नंबर सही करें
क्या क्या दस्तावेजों जरुरी है
मेरा पता बदलें में कितना समय लगेगा
मेरा फ़ोन नंबर बदलने में कितना संजय लगेगा
निकटतम नकद मशीन कहाँ है?
अगर मैं किसी दूसरे शहर में जाता हूं तो क्या मुझे एक नया सिम कार्ड प्राप्त करने की आवश्यकता है?
मेरा अकाउंट बैलेंस कितना है?
एक परिवार का शेयर प्लान क्या है?
मोबाइल की आईएमईआई संख्या की जांच कैसे करें
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि किस मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक मेरे लिए अच्छा है?
समस्या का समाधान अभी तक नहीं मिला ह
एपी और एआर में टैक्स सेटअप जैसी वैट के बारे में क्या है?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मेरा बिलिंग पता सही नहीं है, मुझे इसे बदलना होगा।
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
क्या प्रमाण पत्र के लिए आवश्यक है?
क्या यह प्रक्रिया गोपनीय है?
मैं अंतिम रिचार्ज की स्थिति जानना चाहता हूं।
आप ऑनलाइन बिलिंग पते को बदल सकते हैं
फिक्स्ड डिपॉजिट पर टीडीएस क्या है?
क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड से कैसे भिन्न होता है?
बजाज फाइनेंस लिमिटेड के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कौन खोल सकता है?
केवाईसी दस्तावेज़ीकरण आवश्यक है:
मैं एक सरकारी कर्मचारी बनना चाहता हूँ।
क्या ब्याज भुगतान विकल्प उपलब्ध हैं?
मैंने 10 के दसियों के लिए अनुरोध किया था, लेकिन एफडी उसी लाइन पर जारी नहीं किया गया है।
क्या मैं अवधि समाप्त होने से पहले इस एफडी को वापस कर सकता हूं? यदि हां, तो ब्याज पर क्या प्रभाव पड़ता है?
मैं अपने बचत खाते के लिए नयी चेक बुक इशू करवाना चाहती हूँ.
मुझे मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट रसीद कितनी जल्दी मिलेगी?
आप अच्छे कस्टमर हे
मुझे मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट रसीद कितनी जल्दी मिलेगी?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
क्या एफडी कर योग्य है? कर योग्य राशि क्या है?
मौजूदा ऋण के गैर भुगतान के मामले में क्या मेरा एफडी प्रभावित होगा?
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
कैसे हैं आप
बजाज फाइनेंस के साथ एफडीआई खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
एफडी में क्यों निवेश करें?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
सिस्टम त्रुटि के कारण की जाँच करें
मुझे अपना एटीएम पिन बदलवाना है|
मेरे सिम का पुनः सक्रियण मेरे ज्ञान के बिना किया गया है
मेरे सिम के नए कॉन्फ़िगरेशन के लिए मेरा अनुरोध अभी पंजीकृत नहीं है
मेरे भुगतान के बाद मुझे अनुस्मारक मिल रहा है
बिलिंग विवाद के लिए मैं किससे संपर्क करूं?
मुझे कितनी अधिक राशि देनी होगी बिल की अंतिम तारीख के बाद
मई चाहता हूँ मेरा डाटा पूरा डाटा दियाजाए
मेरे सेविंग कहते का बैलेंस कितना है ?
मेरे सरे खातों का बैलेंस कितना है ?
क्या मुझे आपका बैंककार्ड मिल सकता है?
यहां आपका आईडी वापस है और यहां आपकी रसीद है।
कृपया विस्तार में समझाये
मेरा ऋण बकाया क्या है
कृप्या मेरे बिल का देय तिथि बताएं।
मैं पीपीएफ खाते खोलने की प्रक्रिया जानना चाहता हूं।
ाजक खाना हैं की नहीं?
मैं आपके बैंक के एक ग्राहक हूं और मेरे खाते के विवरण में कुछ त्रुटियां हैं
मैं अपना इंटरनेट डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ
हम अपने वातावरण को कैसा बचाएं ?
आप वहा कब जा रहे है?
नहीं में आपको नहीं जानता हु |
हेलो.. में रिचार्ज ऑफर्स के बारे में जानना छाती हु
मेरे फ़ोन बिल में गलत राशि जोड़ी गयी है
कुछ स्कीम मेरे सिम पर सक्रिय हो गईं और स्वचालित शेषराशि घटाई गई। मैं उस योजना को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मेरा पासबुक का अद्यतन सेष कब हुआ था?
मुझे मेरा बिल प्लान बदलना है.
आप गृह ऋण के लिए आवेदन कब कर सकते हैं?
आपको कौन सी प्रतिभूतियां / संपार्श्विक प्रदान करने की आवश्यकता है?
मुझे मेरा प्लान बदलना है.
आपकी मदद कर के मुझे ख़ुशी होगी
बैंक अपनी पसंद की संपत्ति का चयन करने में आपकी सहायता कैसे करता है?
बैंक मेरे गृह ऋण की योग्यता का निर्णय कैसे करेगा?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं आसानी से पैसा बुक कर सकता हूं?
खाते का पुनर्भरण कब करना है?
हां, मुझे अपने कंप्यूटर को खोलने में परेशानी होती है
मैं अपना संपर्क नंबर / ईमेल पता कैसे बदल सकता हूं?
मैं ईमेल आईडी कैसे बदलूं?
मैं अपना खाता शाखा कैसे स्थानांतरित कर सकता / सकती हूं?
मैं फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मैं डेबिट कार्ड के लिए आवेदन कैसे करूं?
निष्क्रिय और निष्क्रिय खाते क्या हैं?
क्या मैं ऋण के कार्यकाल के दौरान निश्चित और फ्लोटिंग ब्याज दर के बीच स्विच कर सकता हूं?
एक पावर ऑफ अटॉर्नी (पीओए) क्या है?
पोर्टफोलियो निवेश योजना क्या है?
मेरे एरिया मे नेटवर्क कनेक्टिविटी बहुत खराब है
मुझे ४जी सेवाएं असक्रिय करवाना हैं
आप कृपया मुझे मेरे बिल विवरण प्रदान सकता है।
मुझे मेरी शिकयात की स्तिथि पता करना हैं
मुझे मेरी शिकयात की दर संख्या चाहिए
मैं मानवता का सम्मान करता हूं|
मैं अपने पुराने कनेक्शन को पुन: सक्रिय करना चाहता हूं
मेरी देय राशि कितनी है
आप कहा काम करते है?
आप कहा रहते है?
मेरी मातृभाषा हिंदी है |
क्या आप मुझे जानते है?
मैं कस्टमर केयर कर्मचारी से कैसे बात कर सकता हूँ? आई वी आर मैं यह विकल्प सरलता से उपलब्ध नहीं है.
तुमने आखिर कब हँसते थे?
उसे पॉलिटिक्स की बहुत अछि जानकारी है
अलग-अलग भाषा में मेल कैसे लिखना है?
ध्वज के लिए विनिर्माण प्रक्रिया और विनिर्देश भारतीय मानक ब्यूरो द्वारा रखे गए हैं
भारत को 15 अगस्त 1 9 47 को अपनी आजादी मिली
मैं अपने नंबर के लिए उपलब्ध फॅमिली प्लान की जानकारी लेना चाहता हूँ
कैसे फाइल कॉपी करने के लिए
एक मूल्य स्ट्रीम मैप एक ग्राफिकल प्रतिनिधित्व है
जहाँ छह वहां रहा
मुझे अपने फ़ोन बिल का भुगतान करना है
मैं अपने पिछले 5 कटौती जानना चाहता हूँ
आभूषण / गोल्ड लेनदेन ईएमआई रूपांतरण के लिए योग्य नहीं हैं।
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरी शिकायत पर कोई कार्रवाई की जा रही है?
मेरे सिम कार्ड को सक्रिय करने की प्रक्रिया बताये |
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए कितना शुल्क लगाया गया है?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी की स्तिथि/स्टेटस कैसे जाचे?
पिछले  हफ्ते  से  मैं  कॉल  ड्राप  की  प्रॉब्लम  फेस  कर  रहा  हूँ  क्या  आप  इसे  रेसोल्वे  कर  सकते  हैं
मेरे फिक्स्ड डिपाजिट की मातुरित्य दिनांक क्या है ?
मैं अपने बिल भेजने का पता बदलना चाहता हूँ
कैरियर के विकास के मामले में आप क्या चाहते हैं?
अगर मैं आपको अपने अंतिम पर्यवेक्षक से अतिरिक्त प्रशिक्षण या जोखिम प्रदान करने के लिए पूछूं, तो वह क्या सुझाव देगी?
आपका पसंदीदा प्रबंधक कौन था और क्यों?
आपके आखिरी मालिक आपके बारे में क्या कहेंगे?
तुम्हारा सबसे बड़ा अफसोस क्या है और क्यों?
अभी नहीं। क्या आप कृपया मुझे उपलब्ध कार्ड के बारे में अधिक जानकारी दे सकते हैं?
मुझे अपने बारे में एक बात बताएं कि आप मुझे नहीं जानना चाहते
आप ने पिछले वर्ष में जो सबसे अच्छी फिल्म देखी है वह क्या है?
लेखन के अलावा किसी पेंसिल का उपयोग करने के 10 तरीके मुझे बताओ
जब आप 100% योग्य नहीं होते हैं तो नौकरी का साक्षात्कार कैसे प्राप्त करें
टीम के साथ अपनी विश्वसनीयता सुनिश्चित करने के बारे में आप कितनी जल्दी जाएंगे?
क्या यह बैंक के लिए एक वैध चेक के लिए मेरे फिंगरप्रिंट का अनुरोध है?
क्या मैं अपना गृह लोन समय से पहले बंद कर सकता हु?
मुझे ज्यादा हवाई जहाज से सफर करना पसंद नहीं है क्या आप मुझे गोल्ड शॉपर्स कार्ड के बारे में बता सकते हैं?
हां, मेरे पास मेरे ड्राइविंग लाइसेंस है
नहीं, धन्यवाद्, बस इतना ही.
क्या कोई मेरे भुगतान के बारे में मुझे अपडेट कर सकता है?
मैं एक नए एटीएम के लिए आवेदन करना चाहता हूं |
मुझे इसके लिए सक्रियण कुंजी की आवश्यकता है
इस साल अप्रैल के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
अंकिता ठाकुर को 5000 भेजें |
500 रुपये के लिए मेरे डीटीएच का रिचार्ज करें।
आप एक मूल्यवर्धित सेवा सक्रिय / निष्क्रिय करना चाहते हैं
डेबिट कार्ड ग्रिड नंबर के माध्यम से पुष्टि की गई यादृच्छिक 3 अक्षरों से मेल खाती है
क्या उच्च मूल्य जमा के लिए अलग-अलग जमा पर ब्याज का भुगतान किया जाता है?
मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट का परिपक्वता मूल्य क्या है?
मुझे मूल्य वर्धित सेवा सक्रीय करना है
धन्यवाद, मुझे सिर्फ यह जांचें
मेरे क्षेत्र में मेरे नेटवर्क की समस्या है
नकदी लेने के लिए कृपया नकद निकासी फॉर्म भरें।
सुप्रभात श्रीमान, मैं एक दूरसंचार से फोन कर रहा हूं, यह बात करने के लिए एक अच्छा समय है?
नए ग्राहकों के लिए असीमित डेटा *, असीमित कॉलिंग और फ्री म्यूजिक, मूवीज़ और गेम्स ऐप्स का आनंद लेने के लिए एक मौजूदा अवसर।
आपके खाते में शेष राशि कम है
तुम कहा काम करते हो?
तुम्हारा पसंदीदा गाना कौन सा है
में गाना चाहती हूँ
हेलो वत्सों !
प्लीज,जानिए आपका डाटा बैलेंस है जीरो.
आपका बिल हैं, १०,०००/- रुपयाः.
ईएमआई में बदलने के लिए, मेरा लेनदेन न्यूनतम कितना होना चाहिए?
नहीं, कोई अन्य छिपी फीस नहीं है, केवल कुछ अनिवार्य कर हैं।
इस महीने मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए क्यों नहीं खड़े अनुदेश अधिसूचना मेरे पास है?
इस महीने मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए क्यों मैंने स्थायी निर्देश अधिसूचना प्राप्त नहीं की है?
एटीएम  वापसी  के  खिलाफ  शिकायत
मेरा नाम वैट्सन है
अगर हम फोन या ऑनलाइन पर लेन-देन करते हैं, तो हमारी टीम अभी भी आपके बैंक को एक अलग बैंक भेजने से पहले सत्यापन के लिए आपसे संपर्क करेगी।
मुझे माफ़ कर दो, क्या आप कृपया, अपने आप को दोहरा सकते हैं?
लेकिन, चिंता मत करो, मैं आपसे वादा करता हूँ कि हम आपकी समस्या का समाधान करेंगे।
मैं एक चोरी कार्ड की रिपोर्ट करना चाहता हूं
कृपया अपने ग्राहक को जानने के साथ सहायता करें
रखरखाव प्रभार बहुत अधिक हैं
मैं मूवी देखने जा रहा हूँ
क्या आप मुझे आपके द्वारा दिए गए अलग अलग डाटा प्लान बता सकते हैं.
अभी का प्लान मेरे रेकिरेमेन्ट्स पूरे नहीं कर पा रहा है
कस्टमर सपोर्ट सेण्टर एंड यूसेज एंड बिलिंग मॉनिटरिंग टीम डस नॉट वर्क इन टैंडेम
मेरा सिम कार्ड रेप्लस करना चाहता हु
आप किस प्रकार मेरे आवास ऋण की योगयता तय करेंगे ?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
जब मैं शहर से बाहर हूं / भारत में यात्रा कर रहा हूं, तो क्या मैं अपने खाते का उपयोग कर सकता हूं?
मेरे यूसेज के हिसाब से बेस्ट ऑफर्स कौनसे है
कृपया मेरे बिल से अतरिक्त पैसा हटा दें
मुझे हाल ही में आपके नेटवर्क के साथ समस्या हो रही है
में अपने मोबाइल का बिल प्लान किस प्रकार बदलवा सकता हूँ ?
मेरे लोन पर मुझे और कितना बैलेंस पेमेंट करना बाक़ी है ?
नमस्ते एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अजय है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम पूजा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
क्या में आपका नाम जान सकता हु ?
मुझे मेरे बैंक कहते से कुछ पैसे निकालने है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम सृजना है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
लेटस पार्टी टुनाइट
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम रिया है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम राजेश है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
क्या मेरे पास नेटवर्क के लिए समूह योजना है?
अगर मैं अपना सिम उपयोग नहीं करता तो क्या इसे निष्क्रिय कर दिया जाएगा?
क्या बिल भुगतान पर छूट की कोई छूट है?
पासबुक के लिए आपके अनुरोध की स्थिति की जांच करने से पहले कृपया बैंक सुरक्षा नीतियों के अनुसार सुरक्षा प्रश्नों का उत्तर दें।
मैं अपना मोबाइल नंबर बदलवाना चाहता हूँ !
मुझे अपने डेटा कार्ड के लिए पिछले 5 महीने का ई-बिल नहीं मिला
फोटो पासबुक के लिए अनुरोध को पूरा करने के लिए आपको पासबुक, अपनी तस्वीर और मान्य सरकारी फोटो आईडी के साथ अपनी आधार शाखा पर जाने की आवश्यकता है।
क्या मई अपना डेबिट कार्ड की  स्थिति जान सकता हूँ यहाँ काल पर ?
मेरी क्रेडिट कार्ड सीमा क्या है
क्या मुझे मेरे सेविंग्सस खाते की जानकारी ऑनलाइन उपलब्ध हो सकती है?
क्या मई अपने बिल की तारिख बदल सकता हु?
माफ़ कीजिये आपने जो जानकारी दी है वो हमारे रिकॉर्ड से नहीं मिलता
मुझे वर्त्तमान बिल प्लान की जानकारी चाहिए. क्या आप मुझे विस्तार में जानकारी दे सकते है ?
है मुझे स्क्रीन पर एरर मैसेज दिख रहा है.
ैरेल से सपोर्ट करते हु
यदि आप पोर्टिंग प्रक्रिया के दौरान यात्रा करते हैं तो रोमिंग पर असर पड़ सकता है
क्या में आपका शुभ नाम जान सकता हूँ ?
मैं एजेंट से बात करना चाहता हूँ
कृपया मेरा फ़ोन नंबर बदल दीजिये
मैं अपने आधार कार्ड को अपने बैंक खाते से जोड़ने में असमर्थ हूँ, क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
मई अपने बैंक मैनेजर से कैसे मिल सकता हु?
नमस्कार , आईबीएम में आपका स्वागत है
तेरा नाम क्या है?
क्या तीन दिन के लिए कोई रोमिंग प्लान हैं ?
क्या में आपका वर्तमान पता जान सकता हु|
आभार व्यक्त करना सीखना
मैं अपने बैंक अकाउंट पास बुक में पता बदलना चाहता हूं। उसको कैसे करे?
इस खाते में मेरी शेष राशि क्या है
ट्रैपिस्ट-1 ग्रहों पर पानी की मौजूदगी के मिले साक्ष्य
मैं अपना पता कैसे बदल सकता हूँ ?
में अपने डाटा प्लान के बारे में जानना छठा हूँ.
मैं संपत्ति के लिए कैसे नामांकित कर सकता हूं
आपका दिन मंगल मई हो
मैं अपने नंबर पर 5 दिन का डाटा पैक सक्रिय करना चाहता हूं।
मुझे अपना एटीएम कार्ड अवरुद्ध करवाना है.
हाउ तो ब्लॉक माय सिम िफ़ माय फ़ोन इस लॉस्ट
हाउ कैन ी रिपोर्ट ा नेटवर्क इशू?
ी ऍम हैविंग फन
जो मेरे लिए उपलब्ध बेहतर योजना है कृपया बताएं
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अजय है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैं फोन पर इंटरनेट सेटिंग प्राप्त करना चाहता हूं
क्यों यह राशि मेरे खाते से काट ली जाती है
मैं अपने फोन नंबर को बंद करना चाहता हूं
कॉलर ट्यून का मासिक शुल्क क्या है
भारत एक अतुल्य देश है|
मेरा नाम कदीर है
मेरा स्टेटमेंट गलत है
मैं अपने एटीएम के पिन को भूल गया हूं
कृपया मेरे एटीएम कार्ड को अनब्लॉक करें
मैं एक डीमैट खाता खोलना चाहता हूं
आप एटीएम का पिन एटीएम मशीन से या इंटरनेट बैंकिंग से जारी कर सकते है
मैं एटीएम का पिन कैसे बदल सकता हूँ
क्या आप मुझे बता सकते है की मैं बैंक में लाकर कैसे ले सकता हूँ
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
मेरा ऋण बैलेंस क्या है?
पिछले वित्तीय वर्ष के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
मेरी डीटीएच का १००० का रिचार्ज करें
मैं सही उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड टाइप कर रहा हूं, फिर भी मेरे नेटबैंकिंग खाते में लॉगिन करने में असमर्थ
बैंक की वेबसाइट नीचे है
मैं अपने खाते के लिए मोबाइल नंबर कैसे बदल सकता / सकती हूं?
पिन की तुरंत पुनर्जन्म
मुझे मेरे नंबर में डाटा पैक सक्रिय करवाना है
मजे मेरा डाटा पैक को परिवर्तित करवाना है
खागज पत्तर पूरे है
दूसंचर संचार
क्या मुझे बैंक आना होगा कुल बचत राशि को प्रपात करने के लिए
होम लोन के इंटरेस्ट रेट क्या चल रहे है
मुझे लॉकर वापिस करने के लिये क्या करना होगा?
क्या आप ऋण पर लगने वाले व्यवहारिक शुल्कों के बारे में विस्तार से जानकारी देंगे?
विदेश में शिक्षा ऋण पर लगने वाले शुल्क पर विस्तार से जानकारी दीजिये
पर्सनल लोन पे करंट रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
मैं अपने फ़ोन में इंटरनेट सेटिंग कैसे बचा सकता हूँ
अगर मुझे 4 जी कनेक्टिविटी नहीं मिल रही है, तो मुझे क्या मिलेगा - 3 जी / 4 जी?
मैं अपने नंबर पर मोबाइल नेटवर्क सेलेक्ट कैसे करूँ ?
मेरी बकाया राशि कितनी है
मेरे बिल में ऐसी सर्विसेज के पैसे लगे है जो मैंने सब्सक्राइब नहीं की
मेरे क्रेडिट कार्ड के साथ कुछ दिक्कत है.
नहीं, मैं अपना खाता बंद करना चाहता हूं मैं इसे प्री-पेड में परिवर्तित नहीं करना चाहता
तुम कौन  हो ?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
मेरा नाम प्रकाश है और मई शिल्लोंग से हूँ.
श्री नरेंदर मोदी हमारे प्रधान मंत्री है
आप कैसे है?
मैं अपने डाटा योजना का विवरण जानना चाहता हूँ
यह मुझे अधिक से अधिक के लिए रक्षा में मदद करेगा
मैं अपना एटीएम पिन भूल गयी हूँ, कृपया उसे रिसेट करने में मेरी मदद कीजिये.
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी की लागत कितनी है?
आप कहाँ जा रहे हो?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर डाटा योजना को सक्षम करना चाहता हूँ
मुझे घुड़सवारी पसंद है
आज बहुत बरसात का दिन है
क्या मुझे इस व्हवहार की रसीद मिलेगी.
तुम कहाँ जा रहे हो
मुझे इस महीने के लिए अपना बिजली बिल नहीं मिला है
में ऑनलाइन बैंकिंग कैसे करू ?
मैं आपके बैंक के ग्राहक हूं और मेरे खाते के विवरण में कुछ त्रुटियां हैं
मैं अपने पते का पिन कोड बदलना चाहता हूं
क्या पैन कार्ड और आधार कार्ड को एक खाते में जोड़ना आवश्यक है?
पृथ्वी और चाँद के बीच की दूरी कितनी है ?
विश्व में पांच महाद्वीप है
48 घंटे के बाद भी मेरा सिम सक्रिय क्यों नहीं है
क्या आप अपनी वर्तमान योजना के बारे में जानना चाहते हैं?
आयकर प्रमाणपत्र कब जारी है?
मुझे अपना नवीनतम बिल प्राप्त नहीं हुआ है
हम कुछ समय बाद बात कर सकते है
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए डीएनडी को सक्रिय करना चाहता हूं
मैंने अपनी योजना को बदलने का अनुरोध किया है, कृपया मुझे इस बारे में पुष्टिकरण बताएँ
यह निर्विवाद है कि योजना और संवर्धन खुदरा स्टोर की एक श्रृंखला को लाभ प्रदान करती है, जो कि विपणन संचार के अन्य प्रकार डुप्लिकेट नहीं कर सकते
सामाजिक वेबसाइट प्रचार योजना का सर्वश्रेष्ठ स्थान है
रोमिंग के आरोप क्या हैं?
मैं अपने नंबर के लिए रोमिंग योजना को सक्रिय करना चाहता हूं
हमारे साथ ग्राहक का विवरण कौन साझा कर सकता है?
मैं अपने नंबर पर इंटरनेट को सक्रिय करना चाहता हूं
प्रभार विवाद क्या है?
टैरिफ कैसे जांचें
कैसे टैरिफ को बदलने के लिए
सामान्य विवरण क्या है?
मोबाइल कैसे सक्रिय करें
आपको आवाज के लिए बेहतर संगीत खिलाड़ी की आवश्यकता है
रिचार्ज ऑफ़र की जांच करने के लिए
आप मेल पर बिल कैसे भेजेंगे?
हम बाद में मेल पर बिल भेज देंगे
जेट खाते धारक का नाम और फिक्स्ड डिपॉजिट पर शेष राशि
मैं आपको रीचार्ज करने का तरीका बताऊंगा
कैसे पता बदलने के लिए
मैं आपको रीचार्ज करने का तरीका बताऊंगा
क्रेडिट कार्ड बैलेंस (एकल कार्ड और एकाधिक)
शेष राशि का क्या मतलब है?
क्या आपको मेरे फोन को रिचार्ज करने का कोई मौका मिला?
कवरेज क्या है?
कॉलर ट्यून निष्क्रिय कैसे करें
कॉल कैसे करें
वैधता स्थिति की जांच कैसे करें
पोर्ट आउट स्थिति क्या है?
अलर्ट क्या है?
जीपीआरएस क्या है?
क्या पुनर्स्थापना सेवा है?
टैरिफ बदल क्या है?
बिक्री लीड क्या है?
हम देय खाते में प्रविष्टियों को कैसे दे देते हैं और देय खाते के आधार पर सभी प्रश्नों से संबंधित होते हैं?
एफबीटी (फ्रिंज बेनिफिट टैक्स) क्या है ??
क्या आप साइकिल का भुगतान करने के लिए एक नमूना प्रक्रिया प्रवाह दे सकते हैं?
ईएफ़टी एंड वायर के बीच अंतर क्या है?
भुगतान करने से पहले आप क्या कदम उठाएंगे?
बिल योग्य और गैर-बिल योग्य व्यय में क्या अंतर है?
स्टॉक इन्वेंट्री के खिलाफ बैंक ऋण
मेरे खाते में जमा की जाने वाली ब्याज राशि क्या है?
क्या प्रमाण पत्र के लिए आवश्यक है?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
क्या मुझे डाक से आवश्यक दस्तावेज भेजना चाहिए?
क्या मुझे बिलिंग पता अपडेट करने के लिए दस्तावेज़ ऑनलाइन अपलोड करना चाहिए?
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
मैं अपना बिलिंग पता बदलवाना व्हाहति हूँ.
शशांक दारू पीना चाहता है
में और सुविधाओं के बारे में जानना चाहता हूँ
मेरे दोष का समाधान कौन करेगा?
मुझे नया सिम कार्ड चाहिए
मेरा एक अच्छा दोस्त डॉक्टर है
मैं अपने बेटे के साथ खेलना चाहता हूँ
में वीडियो कालिंग सर्विस लगाना चाहता हूँ अपने प्लान में
एनसीआर का पूरा रूप राष्ट्रीय राजधानी कारण है.
हाउ इस योर डे गोइंग टुडे
लेट'स रॉक एंड रोल
चेक बुक में पन्नो की संख्या सही नहीं है
सर मैंने आपकी कंप्लेंट ले ली हैं
में फरीदाबाद में रहता हु
मैंने अपने बिल का भुगतान किया था, लेकिन कनेक्शन फिर से स्थापित नहीं हुआ था।
में संगीत सुन रही हूँ
में खेलना चाहती हु
मेरा फ़ोन चोरी हो गया है| डुप्लीकेट सिम कैसे मिलेगा?
अग्रिम का अर्थ क्या है?
मेरे नंबर ट्रांसफर होने में कितना समय लगता है?
संपत्ति का क्या अर्थ है?
संख्या का क्या अर्थ है?
ईआरपी का अर्थ क्या है?
कृपया मेरे वैकल्पिक  नंबर  को अपडेट  करें
मुझे आपके बैंक से कितना पर्सनल लोन मिल जायेगा?
मेरी बिल अमाउंट गलत है
मैं 4 जी डेटा योजना को कैसे सक्रिय कर सकता हूं
मुझे नए लांच हुए प्लान्स की जानकारी दीजिये
मेरी योजना की गति के अनुसार मेरी योजना नहीं आ रही है
क्या मैं कार ऋण का लाभ लेने के लिए पात्र हूं?
कृपया मुझे अपने खाते में अंतिम जमा राशि प्रविष्टि बताएं
क्या में इस नंबर को प्रीपेड से पोस्टपेड बदल सकता हु ?
मोबाइल टीवी के लिए हैंडसेट सेटिंग
मैं हेलो टीवी सेवा कैसे प्राप्त करूं?
क्या अन्य ऑपरेटर ग्राहक बीएसएनएल हैलो टीवी सर्विस की सदस्यता ले सकते हैं, अगर हाँ अन्य ऑपरेटर / सेवा प्रदाता के ग्राहक इस सेवा का लाभ कैसे उठा सकते हैं?
टेली-शिक्षा सेवा का उपयोग करके मैं पैसे कैसे बचा सकता हूं?
मेरे मौजूदा बैलेंस का क्या होगा अगर मैं दूसरे ऑपरेटर को बंद कर दूं?
नए सर्कल में कितने दिन / बजे में मेरा नंबर सक्रिय हो जाएगा?
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
वीडियो कॉलिंग क्या एप्लिकेशन द्वारा समर्थित है?
मेरे पास टाटा डोकोमो नंबर नहीं है, क्या मैं अब भी जीईटी का इस्तेमाल कर सकता हूं?
सीवीवी संख्या क्या है?
आपकी पसंदीदा परिवार की परंपरा क्या है?
क्या जमा राशि अन्य खातों में हस्तांतरणीय हो सकती है?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सेवा को एसएमएस के 30 मिनट के भीतर निष्क्रिय कर दिया जाएगा।
क्या सबसे ज्यादा परेशानी में आपको निजी गुण मिल गया है?
मेरे पास मेरे खाते में संतुलन है, मुझे अभी भी एक एसएमएस मिला है "क्षमा करें आपके अनुरोध को संसाधित नहीं किया जा सका, कृपया बाद में फिर से प्रयास करें।"
मैंने क्रेडिट कार्ड में अपना नया पता / मोबाइल नंबर / ईमेल आईडी अद्यतन किया है, हालांकि, पुराने संपर्क विवरण पैबैक कार्ड में दर्शाए जा रहे हैं। कृपया पेबैक कार्ड में संपर्क विवरण अपडेट करने की पुष्टि करें।
जानना चाहते हैं कि मेरे क्रेडिट कार्ड पर ब्याज शुल्क क्यों लगाए गए हैं?
आपकी पसंदीदा डिज्नी फिल्म क्या है?
मैं अपने फोटोन को कैसे सेटअप और सुरक्षित कर सकता हूं?
आपके परिवार का हिस्सा बनने का सबसे अच्छा हिस्सा क्या है?
अगर मेरे पास केवल एक मोबाइल नंबर और कई बैंक कार्ड (क्रेडिट / डेबिट / प्रीपेड) हैं तो क्या मैं सभी कार्डों का उपयोग कर सकता हूं?
क्या आप पंजीकृत ई-मेल पर इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड भेज सकते हैं?
कितने दिनों के भीतर मैं एक विवाद कर सकता हूं
मैं कई खातों के लिए शेष राशि को देखना चाहता हूं।
क्या आपके पास कोई अन्य वैकल्पिक हैंडसेट है?
क्या मैं कभी-कभी अपने हैंडसेट ले सकता हूं
आपका हैंडसेट देखो बहुत अच्छा है
हां, मैं अपनी तरफ से टैरिफ में बदलाव की पुष्टि करता हूं
पिछले सप्ताह से लेनदेन दिखाएं |
मुझे मेरा इंटरनेट पासवर्ड रिसेट करवाना है.  प्लीज मुझे प्रोसेस बताइये
मुझे अपना एटीएम-कम-डेबिट कार्ड और पिन कब मिलेगा?
कॉल सेंटर के कार्य क्या हैं?
मुझे मेरे फ़ोन पे आज सन्देश नहीं आएं.
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
ई-मेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मेरा जन्मदिन कभ है
मेरा प्रमोशन कब देय है?
आपके संगठन में कितने लोग इस समस्या से प्रभावित हो रहे हैं?
मेरी बिल राशि कितनी हैं?
आपका पता क्या है?
गेहूं एक रबी फसल है
भगवान राम का जन्म अयोध्या में हुआ था
मेरा बिल राशि कितना है?
मेरा बिल राशि कितना है
मैं अपने बचत खाते में कैसे पता बदल सकता हूं?
जब नेटवर्क नहीं आता तो उसको कैसे चेक करें
दवाई कड़वी है |
कैसा चल रहा है ?
अपना दैनिक बैंक विवरण कैसे प्राप्त करे?
मेरे बिल में किराए सही नहीं है
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हु?
मैं सेंट एंड्रयूज हाई स्कूल के छात्र हूं
हमारी 24-घंटे की सहायता लाइन का उपयोग करने के लिए धन्यवाद, और यदि आपको और अधिक समस्याएं हैं तो कृपया हमसे फिर से संपर्क करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें अलविदा!
मेरा विधेयक उत्पन्न नहीं हुआ है
मै समझता हुँ; बहुत सारे विकल्प भ्रमित हो सकते हैं। क्या मैं आपको फैसला करने में सहायता प्रदान कर सकता हूं?
मैं एक डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करूं?
ईमेल के माध्यम से मुझे एक डुप्लिकेट बिल मिल सकता है?
क्या मैं अपने खातों का नाम बदल सकता हूँ
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं - क्या आप एक पर्यवेक्षक से बात करना चाहते हैं जो आपकी आवश्यकताओं को बेहतर ढंग से पूरा कर पाएगा?
उस अनुरोध के लिए मुझे अपने प्रबंधक से स्वीकृति मिलनी होगी ... क्या मैं आपको अपनी लाइन में स्थानांतरित कर सकता हूं?
मुझे अपने सेविंग्स अकाउंट में नॉमिनी का नाम दर्ज करवाना है
मेरा बिलिंग साइकिल क्या है
मुझे 3 जी सेवा की आवश्यकता नहीं है, कृपया इसे निष्क्रिय करें।
4 जी सिम कार्ड पाने की प्रक्रिया क्या है
गूगल का चीफ एग्जीक्यूटिव अफसर कौन है ?
मैं अपना नंबर कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
भारत का राष्ट्रपति कौन है?
कल छुट्टी ह
उसके पास एक कुत्ता है
मुझे कल मेरा मोबाइल बिल मिला
मेरा प्लान देतिअल्स क्या ह
आपके पास कौन कौन सा बिल प्लान उपलब्ध है ?
मुझे सोमवार को काम करना अच्छा लगता है
दिन की शुभकामनाये
मेरा नाम विनीत है और में आपके बैंक का ग्राहक हूँ मेरे को अपने खाते की बकाया राशि जाननी है
ीबम इक ाची कम्पनी हैं
दूरसंचार उद्योग आज की जीवन शैली में महत्वपूर्ण भूमिका निभा रहा है और अब बिना लोग अपने दैनिक जीवन की कल्पना नहीं करते हैं
मैं नेटबैंकिंग के माध्यम से अपना फोन बिल देना चाहता हूं
नमस्ते, मैं अपने मोबाइल पर आवेदन का उपयोग करने में असमर्थ हूं
मैं अपना बैलेंस अमाउंट कैसे क्लेम करूँ?
क्या आप कृपया मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
संपर्क नंबर कौन से देश से बुला रहे हैं के आधार पर बदलती। अपने क्षेत्र में सही संख्या के लिए वोडाफोन सहायता वेबसाइट देखें
अप्प किस टाइम पे आसक्ति हो?
मैं आपकी सहायता किस तरह कर सकता हूँ
आपका स्वागत हैं
मुझे नया सन्देश आया है.
खाना खाये आप?
मेरे बिल पर लागू कर क्या हैं
मुझे सप्ताहांत पे काम करना पसंद नहीं.
मेरे बिल में प्रतिबिंबित होने वाली राशि गलत है.
मुझे मोबाइल की रिचार्ज कारण हैं
क्या आप कॉरपोरेट योजना के विवरण साझा कर सकते हैं (यदि कोई हो)
आपका अकाउंट सत्यापित होने क बाद वैध हो जायेगा
आपका नाम क्या है
मैं अपने बिल के पते को कैसे बदल सकता हूं?
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
मेरा डाटा यूसेज इस महीने कितना है?
कृपया जवाब दीजिये
मेरा नाम राम है
जहाँ भी रखना है रखदो
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क कितना हैं
मेरे इस महीने के प्लान में कितना डाटा बचा है ?
आप के देश का क्या नाम है?
मेरे खाते में इस समय कितने पैसे पड़े हैं ?
नोटों का आदान-प्रदान करने के लिए मुझे कितना समय लगता है?
मे अपना बिल नही देख पा रहा हु
क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट अवधि क्या है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कैसे करूं?
क्या मैं बिल की नियत तारीख के बाद भुगतान कर सकता हूं?
ईएमआई के माध्यम से क्रेडिट खर्च को अद्यतन करने के लिए कोई दस्तावेज जमा करने की आवश्यकता है
क्या कोई ग्राहक देखभाल या शाखा का दौरा कर सकता है और मेरे कार्ड की सीमा बदल सकता है?
क्या कोई ग्राहक देखभाल या शाखा का दौरा कर सकता है और मेरे कार्ड की सीमा बदल सकता है?
आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के लिए मैं कैसे आवेदन कर सकता हूं?
बैंक के साथ मैं एक वेतन खाता कब खोल सकता हूं?
सीवीवी संख्या क्या है?
कृपया मेरा अतिरिक्त भुगतान वापस करें
वेतन खाते खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
मुझे डेबिट कार्ड का उपयोग करते हुए मेरे खाते में एक लेन-देन मिला था जो मेरे द्वारा प्रयास नहीं किया गया था? मैं इस सौदे की रिपोर्ट कैसे करूं?
क्या सीमा शुल्क सेवा का लाभ उठाने के लिए कोई शुल्क है?
ग्राहक क्रेडिट कार्ड को कैसे रद्द कर सकता है?
क्या मैं बकाया राशि में कुल राशि से अधिक भुगतान कर सकता हूँ?
मैं अपने क्रेडिट नंबर के साथ अपने मोबाइल नंबर को कैसे लिंक कर सकता हूं?
क्या मैं नकद निकासी के लिए इस पिन का उपयोग कर सकता हूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर बैलेंस ट्रांसफर सुविधा का लाभ लेना चाहता हूं। क्रेडिट कार्ड पर बैलेंस ट्रांसफर का अनुरोध कैसे करें?
मैं अंक कैसे कमाऊं?
बैंक द्वारा शुल्क लगाए जाने वाले प्रोसेसिंग फीस क्या हैं?
क्या होगा अगर मैं एक सहयोगी के साथ यात्रा कर रहा हूं जो प्राथमिकता दर्रा का सदस्य नहीं है?
आईसीआईसीआई बैंक कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कहां इस्तेमाल किया जा सकता है?
कृपया मुझे पुराने नंबर के पुनर्सक्रियण की प्रक्रिया बताएं
क्या मई फिक्स्ड डिपाजिट अपनी बहन के नाम से खोल सकता हूँ
मौसम अच्छा है!
नमस्ते..मुझे मेरी टेलीफोन सेवा से संबंधित एक प्रश्न हैं
६. ठीक है, कृपया इस समस्या का जल्दी से जल्दी निदान कीजिये | मैंने आपके द्वारा दिया गया टिकट नंबर लिख लिया है |
पता  बदल  जाना
क्या इस शाखा में कोई लॉकर सुविधा उपलब्ध है? यदि हां, तो आवेदन के लिए कौन सा दस्तावेज आवश्यक हैं?
मुझे लगता है कि मैं आपको एक अच्छी जोड़ी पा सकते हैं
निश्चित रूप से महाशय; कृपया एक सीट ले।
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के लिए निर्धारित बिल कैसे हटा सकता हूं?
डेबिट कार्ड सीमा पर एक स्थायी निर्देश क्या है?
मेरा पिछले लोन भुगतान तिथि क्या है?
मुझे पिछले दस ट्रांसक्शन्स की बैंक स्टेटमेंट चाहिए
मुझे आने अकाउंट का डिटेल चेंज करनी है
हम लोगो की संख्या क्या है
मेरे नया सिम कार्ड चाहिए |
मैं अपने नंबर पर हेलो टून्स एक्टिवटे करना चाहता हूँ
3 जी इंटरनेट की गति निशान तक नहीं है
मेरा नाम क्या है?
मेरे आखरी लें दें के बारे में जानकारी दीजिये.
मैं अपने नंबर के लिए सुरक्षितकूट को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय करूं?
एक नया कनेक्शन कैसे प्राप्त करें? आवश्यक दस्तावेज़ क्या हैं?
क्यों मेरा खाता अवरुद्ध है
मेरे घर के पास सिग्नल्स नहीं आते.
मासिक शेष राशि क्या है?
वार्षिक न्यूनीकरण शेष क्या है?
आपकी जन्म तिथि बताइये
कार्ड खोए जाने / चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए?
क्या ग्राहक 7 कार्य दिवसों से अधिक विलंब के लिए मुआवजे के लिए पात्र हैं?
हाँ, और मुझे कुछ रिक्त फ्लॉपी डिस्क और सीडी-रोम खरीदने की भी आवश्यकता होगी।
मैं अपनी पत्नी के साथ एक संयुक्त खाता खोलना चाहूंगा
क्या आप कृपया मुझे अपना बिल राशि बता सकते हैं
क्या आप कृपया मुझे रीचार्ज ऑफ़र बता सकते हैं
मैं कार्ड द्वारा भुगतान करना चाहता हूं
यह किस प्रकार की सेवा प्रदान करता है?
मैं अपने फोर जी हैंडसेट विनिर्देश को कैसे जान सकता हूँ
क्या आप मंजूरी के लिए चेक जमा करना चाहते हैं?
मैं चेक भुगतान कैसे रोक सकता हूँ
हाउ ी कैन एक्टिवटे नेशनल पेंशन सिस्टम?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए
मैं डाटा एक्टिवटे कराना चाहता हूँ.
वोडाफोन नाम कहां से आता है?
मुझे किताबें पढ़ने का बहुत शौक है
मैं अपनी कॉलिंग योजनाओं को कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
मैं अपने बचत खाते के आवेदन की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
मुझे मोबाइल बंद करवाना है
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पर डेटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मैं इसमें देख रहा हूँ
मैं अपने प्रोफ़ाइल में अपना सर नाम बदलना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपना एटीएम पिन नहीं मिला
मैंने एक महीने पहले अपने गृह ऋण दस्तावेज जमा कर दिए हैं, फिर भी मुझे कोई अपडेट नहीं मिला, क्या मैं ऑनलाइन स्थिति की जांच कर सकता हूँ?
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क के मुद्दे हैं
मुझे अपना फ़ोन दे।
मेरा नाम चंदन है
यह संसाधन काम में आ सकता है.
गलत पिन १० बार दर्ज किए जाने पर सिम कार्ड को अवरुद्ध किया जा सकता है
ऐसे परिदृश्यों के लिए, पीयूके नंबर आवश्यक है
जब मैं एक नंबर डायल कर रहा हूं, तो यह जवाब दे रहा है कि मेरे पास बैलेंस कम है
कृपया हमें उस खाता संख्या को बताएं, जिसके लिए आपने डेबिट एटीएम कार्ड के लिए अनुरोध किया था।
कंपनी की नीतियों के अनुसार, डेबिट सह एटीएम कार्ड के लिए अनुरोध को पूरा करने में 5 व्यावसायिक कार्य दिवस लगते हैं।
वाटसन आपका स्वागत करता है
मुझे अपने डेटा कार्ड के लिए जुलाई, 2017 से ई-बिल नहीं मिला
किसी भी मोबाइल के लिए रीचार्ज करने की प्रक्रिया क्या है
हम आपके प्लान को बदलने में आपकी सहायता करते हैं.
मे अपने चेक बुक की  स्थिति कैसे जान सकता हूँ
कृपया मुझे दूसरे प्लान के बारें में बतायें।
मैं यही सब जानना चाहता था. आपका धन्यवाद।
मेरा लैपटॉप मॉडल टी४६० हे.
धैर्य रखने के लिए आपका धन्यवाद.
आसान और क्विक रेसिपीज़
मेरी बिल राशि क्या है?
कोनसी बेटर डाटा प्लान्स अवेलेबल हे?
आप क्या कर रहे हो?
हमारी ट्रेन अचानक रुक गई।
मैं अपना संपर्क जानकारी कैसे बदल सकता हूँ?
आप कैसे हो?
मैंने आपके नेटवर्क के दूसरे सिम के साथ नेटवर्क का भी परीक्षण किया है और वो भी ऐसा ही हे !
ऐसा लगता है जैसे आपको बिलिंग विभाग की आवश्यकता है.
तुम क्या कर रही हो
क्या आप मेरे पिछले उपयोगों के आधार पर मुझे कोई बिल योजना सुझा सकते हैं?
मैं जितना जल्दी संभव हो सके इस संकल्प को प्राप्त करने के लिए मैं कर सकता हूँ।
में अपने बैंक खाते का पासवर्ड भूल गई हु
क्या आप इस विषय में मेरी सहायता कर सकते हैं
बहुत सारे लोग इस नई योजना को पसंद करते हैं।
डोनाल्ड ट्रम्प संयुक्त राज्य अमेरिका के वर्तमान राष्ट्रपति हैं
मैं निश्चित रूप से यह सुनिश्चित करेगा कि यह हल हो जाएगा
बिल रकम
आप कैसे हैं
बैलेंस मैच क्यों नहीं हो रहा
ग्राहक सहयोग के छंद अनुबंध वार्ता
मेरे फ़ोन पर सम्मलेन सुविधा उपलब्ध नहीं है
मेरे क्रेडिट कार्ड के अंक कैसे रिडीम करें |
मेरे मोबाइल पर कौन से सेवाएं सक्रिय हैं
क्या मोबाइल अलर्ट सुविधा के लिए कोई शुल्क है
माय नई सिम नंबर इस एक्टिवेटिड.
मुझे डुप्लिकेट बिल चाहिए
मेरा बिल साइकिल क्या है
मेरे फ़ोन बिल की भुगतान तिथि क्या है
इंडिया का प्राइम मिनिस्टर कौन है?
कृपया मुझे बताएं कि मेरे खाते के लिए औसत मासिक शेष कैसे गणना की जाती है?
आओ मैं तुम्हे हिंदी सिखाऊं
मेरे लैपटॉप में क्या समस्या है
मुझे ३ग निष्क्रिय कराने मैं आपकी सहायता चाहिए
में अपना लेटेस्ट बिल जानना चाहता हूँ / उसमे वह एक्स्ट्रा मूल्य क्या  है
में अपने अभी वाले बिल प्लान से संतुष्ट नहीं हूँ , कृपया कोई बेहतर बिल प्लान बताइये जो मेरी आवश्यकताओं को पूरा कर सके
होम लोन के बारे में माहिती देने केलिए शुक्रिया. में आपसे फिर मिलूंगा.
मैं अपना पता बदलना चाहता हूँ .
भारत एशिया में है
मेरी कंपनी का नाम क्या है
मई अपना क्रेडिट कार्ड बिल पाय करना चाहता हु.
मेरे इंटरनेट की गति बहुत कम है.
मेरी आवाज़ बिच बिच में काट जाती है बात करते वक़्त
मैं बात करते करते फ़ोन लाइन कट हो जाती है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहती हूँ इसके लिए मुझे क्या करना होगा
आप अपने पिछले मालिक के बारे में क्या सोचते हैं?
आप अंततः क्या बनना चाहते हैं?
कोई बात नहीं। अगर आप चाहें तो आज मैं आपको क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूं
कौन हैं आपके नायक?
मुझे यह पेंसिल बेचें
सुसंस्कृत और संरचित के मामले में आप क्या देख रहे हैं?
जमा के लिए कट-ऑफ का समय क्या है?
जब सकारात्मक आयन तटस्थ परमाणुओं से बने होते हैं?
गोल्ड शॉपर्स कार्ड की 14% प्रतिवर्ष की ब्याज दर है, यह कार्ड आपके प्रत्येक खर्च के लिए हमारे पुरस्कार कार्यक्रम में आपको 1 अंक इनाम देता है।
मुझे अपना आइडिया बिल कब मिलेगा?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को बचत खाते के साथ कैसे लिंक कर सकता हूँ ?
डेबिट और क्रेडिट कार्ड में क्या अंतर है ?
मैं अपना कलम खो चुकी हूँ.
क्या मैं जान सकता हूँ कब से आप इस समस्या से ग्रसित है ?
अपने डेटा और कॉल के उपयोग को ध्यान में रखते हुए, आप क्या सुझाव देंगे कि आपके पास बेहतर योजना क्या है जो मेरे पैसे की बचत करेगी?
लॉकर्स के लिए नामांकन सुविधा उपलब्ध है?
आपका जन्म कहां हुआ था
मैं लखनऊ में रहता हूं
ही! मेरा नाम नुसरत शाह है.
मैं कश्मीर से हूँ.
मेरे नंबर पर नवीनतम डेटा की पेशकश क्या है?
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मेरे ऋण पर बकाया वर्तमान शेष क्या है
ठीक है मैं करूँगा/करुँगी ।
मैं अपनी सेवायें स्थगित करना चाहती/चाहता हूँ
आप क्या आर्डर करना पसंद करेंगे
हम दोस्त हैं
कृपया मुझे अपने वर्तमान बिल प्लान के बारे में बताएं ?
मैं अपने बिल को कैसे समझूं? (विधेयक स्पष्टीकरण)
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
नमस्ते. कृपा करके आपके बैंक द्वारा दिए जाने वाले  निजी लोन के बारे में जानकारी दीजिए
मुझे तुम्हारे मैनेजर से बात करनी है
मई एक नया डाटा पैक कैसे सक्रीय कर सकती हु ?
मेरा अकाउंट में बैलेंस कितना हैं
गाने का अनुवाद करना बहुत मुश्किल है
मेरे दोष का समाधान कौन करेगा?
निर्माण के लिए रिलीज कब है
मेरे यूसेज के हिसाब से मेरे नंबर के लिए बेस्ट प्लान  क्या है
मेरा नेटवर्क आज ठीक से काम नहीं कर रहा है मैं इसे कैसे ठीक कर सकता हूं?
मैं अंतर्राष्ट्रीय कॉलिंग सुविधा कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं रोमिंग सुविधा कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
वीडियो कॉलिंग सुविधा मेरे नंबर पर काम नहीं कर रही है
कृपया क्या आप अपना चेक भुगतान रोकने में मदद कर सकते हैं
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड बिल भेजे.
कृपया अपने खाते में मेरा नया पता लिख लीजिये
मुझे डाटा प्लान की जानकारी चाहिए
अपने हालिया रिचार्ज की जांच के लिए डायल * 121 * 3 #
मुझे आपकी सेवा अच्छी नहीं लगी
क्या इसका कोई शुल्क लिया जाएगा?
मुझे मेरे डाटा इस्तेमाल और कॉल्स का बिल अलग से देखना हैं
मेरे इंटरनेट योजना में समस्या है
मैं अगले महीने से अपने वर्तमान डाटा टैरिफ को बदलना चाहता हूं
अपने डीएसएल खाते के सारांश के तहत, 'प्रोफ़ाइल देखें' पर क्लिक करें और निम्न पृष्ठ पर आवश्यक परिवर्तन करें।
लॉकर के लिए शुल्क क्या हैं?
मैं अपने मोबाइल नंबर को बंद करना चाहता हूं।
मैं मूल्य वर्धित सेवा से सदस्यता समाप्त करना चाहता हूं।
ग्राहक सेवा:  हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद आपका दिन शुभ हो।
क्या मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए आवेदन करने के लिए हर आवश्यक या पात्रता है
व्हाट इस योर हॉबी
माय नाम इस ट्रामा
हाउ अरे यू टुडे?
क्यों मेरे खाते से अतिरिक्त राशि काट लिया गया था
मेरा वेक्म नहीं टाइमआउट देता है. उसको कैसे ठीक कर सकते हैं?
क्या टेलिकॉम ऑपरेटर को बदलना संभव है?
आपका दिन शुभ रहे
इंडिया का प्रधान मंत्री कोण है
यह एक अच्छा सवाल है, मुझे आपके लिए पता लगाना चाहिए।
भारत में सबसे बड़ा क्षेत्र किस फसल पर बोया जाता है?
मुझे खेद है, हमने एक गलती की है और गलत ईमेल पते पर इनवॉइस भेजा है, यही कारण है कि आपको इसे प्राप्त नहीं हुआ
मेरा घर का पता बदल गया
मेरा बिल अमाउंट करेक्ट है
मैं प्रदान की गई सेवा से खुश नहीं हूँ
टीम की उत्पादकता बढ़ाने के लिए क्या करना  है?
मैं पूरी दुनिया की यात्रा करना चाहता हूं
पता बदलने के लिए और मुझे वापस पुष्ट करने के लिए कितने दिन लगेगा?
मुझे कागज की कला और हल करने वाले क्यूब्स पसंद हैं
आपकी मुख्य प्राथमिकताएं क्या हैं
मैं अपनी बिल प्लान बदल नहीं पा रही हूँ
आशा है कि मुझे अपने मोबाइल को निष्क्रिय करने के लिए मेरा अनुरोध मिला क्योंकि मुझे ये 6 महीने आने की ज़रूरत नहीं है।
मेरे बिल देय डेट क्या है
आशा है कि आपको मेरी  मोबाइल को निष्क्रिय करने के लिए मेरा अनुरोध मिला क्योंकि मुझे ये 6 महीने तक ज़रूरत नहीं है।
मुझे 5,000 रुपये की सीमा खर्च करना चाहिए।
हम आपके जैसे कस्टमर्स को खोना नहीं चाहते
मेरा बिल अमाउंट ठीक नहीं है
गोल्ड शॉपर्स कार्ड की 14% प्रतिवर्ष की ब्याज दर कम है और किसी भी खरीद के 35 दिनों की ब्याज मुक्त अवधि है।
क्या मुझे एटीएम कार्ड मिल सकता है?
मैं अपने मोबाइल पर डेटा प्लान जानना चाहता हूं
मैं आपके लिए यह ठीक कर सकता हूं, क्या आपके पास अपना ग्राहक पहचान नंबर हो सकता है
उत्तरी बंगाल में बाढ़ की संभावना
मैं आज छुट्टी पर हूँ
मैं अपने मोबाइल के लिए वापस फोन सेवा सक्रिय करना चाहती हूँ
एयरटेल फॅमिली प्लान क नुकसान क्या ह ?
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
आप अपनी सेवा जारी रखने की योजना बना रहे हैं, तो आप अपने खाते में लॉग इन करके नया भुगतान जमा कर सकते हैं। मैंने यह सुनिश्चित किया है कि यह आपको अतिरिक्त समय देने के लिए और पांच दिनों के लिए सक्रिय रहेगा।
मेरी बीवी कल आ रही है
हमने आपके वर्तमान फिक्स्ड डिपॉज़िट पर ऑटो-नैनोवल को बंद करने के लिए एक अनुरोध लॉग किया है और यह अनुरोध पांच व्यावसायिक कार्य दिवसों में पूरा हो जाएगा।
डिमांड ड्राफ्ट पर शामिल किए जाने वाले भुगतानकर्ता पते की पुष्टि करें।
मेरे डेबिट कार्ड के बाद मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे १ डाटा प्लान चाहिए
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड मिलता है लेकिन इसका नाम अलग है
मेरे कार्यालय के पते पर अभी तक मेरा डिमांड ड्राफ्ट प्राप्त नहीं हुआ
क्या आप अनुरोध के प्रथम स्तर के वृद्धि को बढ़ा सकते हैं?
कृपया जितनी जल्दी हो सके मेरी क्वेरी को हल करें, अन्यथा इसे 1 लेवल एस्कैलेशन में बढ़ाना।
कृपया जितनी जल्दी हो सके मेरी क्वेरी को हल करें, अन्यथा इसे 2 स्तर के स्तर में बढ़ाना।
कृपया मेरे बिलिंग विवाद को यथाशीघ्र ठीक करें
मेरे मोबाइल नंबर पर परिवार योजना को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया मुझे बताएं
क्रेडिट सीमा क्या है?
मेरी इंटरनेट सेवा सुबह से काम नहीं कर रही है, कृपया मुझे समाधान प्रदान करें
मेरा अभी कोनसा प्लान चल रहा है?
क्रेडिट कार्ड की सीमा बढ़ोतरी कैसे की जाये ?
जिन मामलों में ग्राहक द्वारा ऑटो नवीनीकरण या ऑटो क्लोजर विकल्प का चयन किया गया है
एक इलेक्ट्रॉनिक टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट एडवाइसी को बैंक के साथ अपडेट की गई अपनी पंजीकृत ईमेल आईडी पर ग्राहक को भेजा जाएगा
मेरे एरिया में कॉल्स बार बार काट जाती है
यदि एक जमा धारक मर जाता है और उसकी मौत के समय में कोई नामांकन नहीं होता है, तो बैंक अपने कानूनी उत्तराधिकारी को मृतक के कारण राशि का भुगतान करेगा
मेरा फ़ोन बिल का राशि गलत हैं.
नियत दिनांक के बाद मुझे अपना बिल प्राप्त होता है
मेरा डेटा कार्ड अभी तक सक्रिय नहीं है
मेरे खाते को श्रेय नहीं दिया गया लेकिन रिचार्ज पहले ही 1 घंटे पहले किया गया था
मैं आवर्ती जमा खाता शेष राशि की जांच करना चाहता हूं
मैं 9890 के साथ समाप्त होने वाले अपने मौजूदा जमा खाता शेष की जांच करना चाहता हूं
आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हु?
क्या आप मुझे पिछले महीने का बिल (अगस्त २०१७) फिर से लहेज सकते हैं?
मैं अपना डीएनडी सेवा सक्रिय करना चाहता हूं
तुम अपने खाली समय में क्या करते हो?
डीमैट ट्रेडिंग खाते के लिए आवेदन कैसे करें?
मेरे डेटा शेष क्या है
मेरे पिछले बिल के कुल कॉल अवधि में विसंगति हैं
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं या अपना ईमेल पता अपडेट करना चाहता हूं
क्या आप हमें अगले रविवार को एक अभियान के लिए ले जाएगा?
मुझे अपने एटीएम / डेबिट कार्ड के साथ समस्या है
मई अपना आधार कार्ड मोबाइल नंबर से लिंक करना चाह्ता हूँ
मैं यह मुश्किल काम उसके लिए छोड़ना चाहता हूँ।
मेरे मौजूदा बिल में कुल डाटा यूसेज गलत हैं
डब्बे में कुछ सेव सड़े हुए थे।
मुझे मेरी मोबाइल का स्थिति जानना हे
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु?
मुझे अपने नंबर पे धनद सक्रिय करवाना हैं
मैं सिम को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे घर के पास नेटवर्क काफी ख़राब है
मुझे मेरा पोस्टपैड बिल मेल में नहीं मिला है
मुझे मेरी वापसी नहीं मिली
मुझे अपने नंबर पर रिचार्ज  ऑफर्स की जानकारी चाहिए |
एकमात्र स्वामित्व फर्म का चालू खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
में पानी पीना चाहता हू.
मुझे अपना मौजूदा बिलिंग रकम जानना हैं
बिलिंग पते को बदलने की प्रक्रिया को जानने की जरूरत है
ईमेल और बड़ी फाइलों का तेज़ डाउनलोड
क्या आप टैक्स इश्यूज मई बी मदत करते है?
अपने एटीएम का गुप्त नंबर कैसे चेंज करते है ?
सदस्यता शुल्क क्या हैं
क्या में अपने नंबर पे छे महीने से अधिक तक सेफ कस्टडी सक्रिय करवाना का निवेदन कर सकता हु
मुझे मेरे नंबर पे डाटा पैक एक्टिवटे करवाना है
मुझे अपने पिछले बिल रकम की टैक्स की जानकारी चाहिए
मेरे बिल में जो इंटरनेशनल कॉल्स मैंने नहीं की उसक चार्जेज क्यों हैं?
मुझे अपने फ़ोन की हेलो टोन बदलनी है
बिलिंग साइकिल क्या है ?
फिक्स्ड डिपाजिट क ब्याज हर साल मेरे   खाते  में आ जाये, क्या करना होगा?
सेवा में रूकावट केलिए हम शमा चाहते है
आशा है की यह काम करेगा
कौन सा योजना मेरे लिए अच्छा होगा?
मी मेरे डेबिट कार्ड पैर खड़े अनुदेश रखना चाहता हूँ?
मेरा पिछले ट्रांसक्शन फेल हो गया.
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
मेरी कॉल अक्सर क्यों कट जाती है
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
मैं मार्केटिंग संदेश (संस) कैसे रोक सकता हूं
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
मैं अपने फ़ोन में नयी कॉलर धुन लगाना चाहती हूँ.
कितने रोमिंग सेवाएं उपलब्ध हैं?
सहायता डेस्क के साथ टिकट कैसे बढ़ाएं ?
कहां हैं आप इतने दिनों से
मुझे मासिक बिल प्राप्त नहीं होता
कृपया लाइन पर बने रहे
प्रमुख आउटेज के दौरान संचालन दल एक महान समर्थन प्रदान करता है
कृपया अपनी खता संख्या पुनः अंकित करें
क्या बिलपे का उपयोग करके मेरे भुगतान की पुष्टि हो सकती है?
आपके  औसत  संभाल  समय  को  काम  करने  के  लिए  सर्वोत्तम  अभ्यास  क्या  हैं
मैं बैंक से अनावश्यक विज्ञापन से संबंधित संचार प्राप्त करने से कैसे बच सकता हूं?
क्या मुझे रिचार्ज पूरा करने के लिए एसएमएस पुष्टिकरण मिलेगा?
क्या मुझे अपने बिलर के जोड़ की पुष्टि भी भेजी जाएगी?
वॉटसन मानव और मशीन दोनों की भाषा बोल सकता है
क्या आप अपना बिल प्लान चेंज करना चाहते हो?
मुझे अपने बैंक खाते में घर का पता ठीक करवाना है. इसके लिए मुझे किन दस्तावेजों का प्रबंध करना होगा
बैंक ने घर के उधर पर ब्याज दर कम कर दिया है.
फोन नंबर के साथ आधार कैसे जोड़ा जाए ??
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मैं आपको पढ़ाना चाहता हूँ
मुझे चिकन खाना पसंद है
इसका दाम क्या है?
हमे नए प्रेजिडेंट कोविद हे
क्या हम एक से ज्यादा चेक की स्टॉप पेमेंट कर सकते है
वह मेरे दादा है।
मैं  तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता था कृपया मेरा कनेक्शन डिस्कनेक्ट करें
सूरज गरम है, चाँद ठंडा है.
आप एक त्रिकोण के क्षेत्र की गणना कैसे करते हैं
क्या आपके पास पैन कार्ड है?
कृपया मेरा सिम कार्ड निष्क्रिय करें |
आपके प्रस्थान समय से पहले आपको हवाई अड्डे पर पहुंचने चाहिए।
मैं अपना बिलिंग पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
मैं अपने नामांकित व्यक्ति को कैसे अपडेट कर सकता हूं
मैं अपना मोबाइल बैंकिंग पासवर्ड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मेरा बिल अमाउंट सही है
मेरा अकाउंट नंबर क्या है?
आप इसके लिए कितना चार्ज करते हैं?
नमस्ते। मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं, कृपया
क्या आप एक जोड़ी थोड़ा बड़ा है?
आप बहोत खूबसूरत हो
हां, यह काफी आरामदायक है
आप कैसे है |
क्या आप १००% सही है
मेरा  बिल अमाउंट कितना है?
मेरी मतलब १० दिन
वहीँ पर रुक जाओ |
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
क्या मैं फरीह शाहिद से बात कर सकता हूं, कृपया?
डेस्क पर किसी भी गोपनीय डेटा या कागजात न रखें
मुझे तुम्हारे  लाइन मैनेजर से बात करणी हे.
में आपके लिए समाधान निकल लूंगा.
संछेप में बताये |
आप कहाँ रहते हो
आप कहाँ से हो
कृपया मेरे मदत कर सकते हो ?
कॉल करने क लिए धन्यवाद
बड़े हो के आप क्या बना चाहते हो?
मैं घर जा रहा हूँ.
में आज आपकी किश प्रकार सहायता कर सकता हु?
मेरा बिल कितना था पिछले अप्रैल?
आपके पास कुछ अच्छा कॉर्पोरेट प्लान है क्या
मेरा बिल कितना था दिसंबर में?
मेरा वोडाफोन ऐप खुल रहा नहीं है
क्या मैं जान सकता हूँ की मेरा बैलेंस क्यों काट दिया गया है?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
मेरी पिछली शिकायत पर प्राप्त सेवा के लिए मैं एक अच्छी प्रतिक्रिया देना चाहता हूं
आपकी अकाउंट नंबर क्या है?
आप जिंदगी मैं क्या पाना चाहते है ?
नेटवर्क्स कब मर्ज होरे है?
मेरा नाम क्या है
में आजकल व्यस्त हूँ
मैं दिल्ली से जयपुर के लिए एक ट्रेन टिकट बुक करना चाहता हूं
कृपया चेक न. १२३४५ का पेमेंट रोक दे
मुझे क्षमा करें, मेरे पास उस पर जानकारी नहीं है
मैं संयुक्त राज्य अमेरिका में दो बार गया हूं
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड को ब्लॉक करें
मैं संयुक्त राज्य अमेरिका में दो बार गया हूं
डाटा प्लान सक्रिए करने की क्या प्रक्रिया है ?
आपका मूल स्थान क्या है
मैंने बिल का पेमेंट बिल डेट के अंडर क्रेडिट कार्ड से कर दिया था फिर भी मुझे लेट फाइन लगया गया इस बिल में क्यो ?
मैं बैंक से प्राप्त उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड के साथ लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं
मुझे अपने मोबाइल नंबर पर एक बार पासवर्ड नहीं मिल रहा है
अंतर्राष्ट्रीय उपयोग को निष्क्रिय / सक्रिय करें
तुम क्या कर रहे हो ?
तुम क्या चाहते हो
क्या मुझ पर एहसान करोगे
आपको अपने मोबाइल में नेटवर्क सेटिंग्स को बदलने की जरूरत है
क्या आप मेरा अपॉइंटमेंट डॉक्टर साहब से निर्धारित कर सकते है?
मेरा मोबाइल नेटवर्क सुबह से काम क्यों नहीं कर रहा है ?
आज का दिन अच्छा है
अरे यार तुम्हारे पास मेरा नाम आलरेडी है मैं रजिस्टर्ड नंबर से ही कॉल कर रहा हूँ
मेरा कार्ड खो गया है, कृपया कार्ड ब्लॉक कर दीजिये.
मैं आप की किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ|
ी वांट तो चेंज थे सेविंग्स अकाउंट तो नृ  अकाउंट
हाउ तो चेंज थे बैंक तो माय नेअरेस्ट लोकेशन ब्रांच?
बैंक हमेशा शनिवार और रविवार को बंद होते है.
और २०० रुपये आपके अगले बिल में एडजस्ट हो जायेंगे सर
मेरा नाम गरिमा है।
क्या मुझे कुछ जानकारी मिल सकती है?
मैं अपने एंड्राइड पर वर्स इनस्टॉल करना चाहता हूँ
मैं नए वर्क स्टेशन के लिए रिक्वेस्ट रेज करना चाहता हूँ
मैं अपने टैरिफ परिवर्तन की पुष्टि करना चाहता हूं
क्या मैं कुछ समय क लिए आपकी कॉल को होल्ड पर रख सकता हूँ?
मुझे ४जी  सिम की आवश्यकता है
मुझे पिछले चालान प्राप्त नहीं हुआ, क्या आप मुझे एक डुप्लिकेट एक भेज सकते हैं?
मेरा बिलिंग चक्र क्या है?
आपका नाम क्या है
कुछ कहें
आपका परिवार कैसा है
यह आपके लेनन दैनं की पर्ची है
आपका आधार नंबर क्या है?
मैं बिजली वितरण में विज्ञापन की आवश्यकताओं के लिए चाहता हूं
आपको शायद घर के लिए लोन लेना चाहिए.
आपका डाटा बैलेंस ६२५ मब हे.
दूरसंचार क्षेत्र में भारत का भविष्य बहुत उज्ज्वल है |
किस शहर में आपकी शाखा स्थित है?
आपकी शाखा किस देश में स्थित है?
लॉकर आपकी निकटतम शाखा में उपलब्ध नहीं है
मैं अपने ऋण खाता गारंटर नाम जानना चाहता हूं?
मैं अपने मोबाइल नंबर को अपने ऋण खाते में अपडेट करना चाहता हूं
मेरे व्यक्तिगत ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
5946 के साथ समाप्त होने वाले आवर्ती जमा खाते की समाप्ति राशि क्या है?
आवर्ती जमा खाता समापन अवधि से पहले समापन करने का प्रभार क्या है?
सितंबर महीने के लिए मेरी क्रेडिट कार्ड बिल की नियत तारीख क्या है?
मुझे बताएं कि मेरे पिछले 9 महीनों और 3 सप्ताह और 5 दिनों में मेरे खाते में 3246 के साथ कितना खर्च होता है।
2000 रुपये की ऊपरी सीमा के साथ हर महीने के दूसरे दिन ऑटो भुगतान के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल निर्धारित किया गया।
मेरा चेक अभी तक वितरित नहीं हुआ
मुझे अपने डेबिट कार्ड की गर्म सूची चाहिए
एकमात्र स्वामित्व फर्म का चालू खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
क्या कोई व्यक्ति चालू खाता खोल सकता है?
अगर मैं अपने ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते के मोड को बदलने का अनुरोध करता हूं, तो दिनांक के चेक के साथ क्या किया जाएगा?
ईमेल स्टेटमेंट की आवृत्ति क्या है?
अगर मैं ई-मेल स्टेटमेंट के लिए पंजीकरण करता हूं, तो क्या मुझे शारीरिक वक्तव्य मिलेगा?
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
बिल में इस लेन  डेन की तारीख क्या दिखाई गयी है
मेरी मीटिंग है १० मिनट्स में
सर, क्या आप मुझे अपना मोबाइल नंबर बता सकते हैं?
तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त कौन है?
टैरिफ  बदलें  की  पुष्टि  करें
संयुक्त खातेदार नाम और स्थिर जमा पर शेष राशि क्या है?
रुपए 1000 के लिए अपना मोबाइल नंबर 123456789 रिचार्ज करें।
किसी ऐसे व्यक्ति को जल्दी से धन कैसे भेजना है जो मेरी लाभार्थी सूची में नहीं है?
मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट के लिए नामांकित व्यक्ति कौन है?
मेरे नामांकित व्यक्ति के लिए मोबाइल नंबर कैसे बदल सकता है?
क्या तुम मुझे पागल समझते हो?
क्या आप मुझे मेरे मोबाइल नंबर प आज के श्रेष्ट ऑफर्स से सूचित करसकते है?
मुझे प्यास लग राइ है
मैं थक चुकी हूँ
आप ब्राउज़र में ब्राउज़ करने में असमर्थ हैं
क्या आप मुझे अकाउंट स्टेटमेंट मेरे ईमेल ईद पर भेज सकते हैं ?
मैं अपना प्लान बदलना चाहता हूं
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल जारी करें
फ्लैश डिएक्टिवेशन को स्वीकार कर लिया गया है
हर महीने मई कितने  मेस्सगेस सेंड करता हूँ?
मैं  आपकी किस प्रकार से सहायता कर  सकता हु
हम आपकी कॉल को धूप में एक फूल के रूप में प्राप्त करने के लिए खुश हैं
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
मेरा नया बिलिंग का पता अब तक अद्यतन नहीं हुआ है
ग्राहक देखभाल की भाषा बदलने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आप एक कॉल बैक की व्यवस्था कर सकते हैं
एक स्व सेवा पोर्टल क्या है?
मुझे अपना नया 4 जी सिम मिला है लेकिन यह अभी भी सक्रिय नहीं है
आप अपने ग्राहकों से प्रतिक्रिया कैसे एकत्रित कर सकते हैं?
अब आपको २०००० रुपये के लिए डिमांड ड्राफ्ट खरीदना होगा।
कृपया मेरा डाटा प्लान बदलिए
मेरे लैपटॉप की वारंटी ख़तम हो चुकी है |
टाइम कितना है
प्रीपेड नंबर लेने के लिए कैसे आवेदन करें
नहीं, कृपया, कुछ और नहीं
पोस्ट पेड नंबर लेने में क्या क्या सुविधाएँ मिलती हैं
मेरे इंटरनेट कनेक्शन में समस्या है
गुड मॉर्निंग सर, आज मैं आपकी मदद कैसे करूं?
अगर मैं 4 जी में अपग्रेड करना चाहता हूं तो क्या मुझे अपना सिम बदलने की आवश्यकता है?
मुझे लगता है कि आपको रिपोर्ट तैयार करने के लिए एमएस एक्सेल में अपने कौशल को सुधारने की आवश्यकता है।
अभी मेरा नेटवर्क बहुत स्लो है
आपने क्लाइंट के साथ आज की बैठक में इसे बहुत अच्छी तरह प्रस्तुत किया
आपने एक अद्भुत काम किया है, अच्छे काम को बनाए रखें
कैसे एजुकेशन लोन प् सकता हु
इसके लिए क्या प्रक्रिया है?
चाहे आपके अगले क्रेडिट कार्ड की खरीद कितनी बड़ी हो, आगे बढ़ें
कृपया अपने  नंबर प्रेस करे पसंदीदा कॉलर तूने सेट करने के लिए
कृपया सिम के रिलेटेड कम्प्लेन बताये
क्या आप मेरी टैरिफ योजना को बदलने में मदद कर सकते हैं?
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
धन्यवाद मेरी मद्दद करने के लिए
मेरे खाते पर प्रतिबिंबित रिचार्ज नहीं
यदि मैं अपना कार्ड पेट्रोल पंपों या रेलवे स्टेशनों पर स्वाइप करता हूं तो डेबिट कार्ड लेनदेन शुल्क क्या हैं?
क्या मैं वर्तमान डेटा योजना को जानता हूं
क्या अलग रोमिंग योजनाएँ उपलब्ध हैं
मैंने पिछले महीने के लिए अपने बिल का भुगतान किया है कृपया मेरी सेवाओं को फिर से शुरू करें जिन्हें बंद किया गया था
क्या मैं पहले व्यक्तिगत ऋण चुका सकता हूं?
बीएसएनएल बंडल हैंडसेट खरीदने के दौरान मुझे क्या लाभ मिलता है?
रोमिंग योजनाओं को क्या पता है?
क्या अन्य बैंक एटीएम के इस्तेमाल के लिए बैंक किसी सेवा शुल्क का भुगतान करते हैं?
आपकी उम्र कितनी ह ?
अगर किसी परिस्थिति में मैं अपना एटीएम कार्ड खो दू तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या प्रति दिन कोई न्यूनतम और अधिकतम नकद निकासी सीमा है?
क्या कॉल सेंटर २४ घंटे चलता है?
मैं अपना मोबाइल नंबर रीचार्ज करना चाहता हूं
मैं एक नया प्रीपेड अकाउंट जोड़ना चाहता हूं
क्या आप कृपया इन शुल्कों को बंद कर सकते हैं?
मैं अपनी प्रीपेड सेवा पोस्टपेड सेवा में परिवर्तित करना चाहता हूं
कौन विनिमय दर का फैसला करता है?
खोए गए या चोरी किए गए कार्ड्स की प्रक्रिया क्या है?
शिकायत दर्ज करने के लिए मुझे 60 दिन की समय सीमा के बारे में जानकारी नहीं थी। तो क्या मैं 60 दिन बाद ही इसका पंजीकरण कर सकता हूँ? क्या कोई संभावना है कि मुझे अपना पैसा वापस मिलेगा?
क्या आपने कभी एक विदेशी देखा है?
मैं एक नया सिम कार्ड ऑर्डर करना चाहता हूं
मुझे अपना होम लोन बंद करना होगा
एटीएम से एफडी बनाने के कितने दिनों के भीतर एफडी बनाया जाएगा?
ी वांट तो एक्टिवटे इंटरनेशनल रोमिंग सर्विसेज ों माय मोबाइल
मुझे बिलिंग एड्रेस चेंज करना है|
तुम "चित भी मेरी पट भी मेरी" नहीं कर सकते।
मेरी  फिक्स्ड जमा रकम कब परिपक्व होगी
मुझे सिर्फ एक मिनट दें, जब मैं यह तुम्हारे लिए समझता हूं
मुझे नहीं पता वह मेरे साथ वहाँ जाएगी कि नहीं।
ी वांट तो क्नोव माय क्रेडिट कार्ड लिमिट
मेरे पास आज बहुत काम है।
अगर तुम मदद चाह्ते हो, तो मैं मदद करने के लिए तैयार हूँ।
लगातार तीन दिनों से बारिश हो रही है।
वह बीमारी की वजह से नहीं आ सका।
मेरे पिछले बिल में कुल कॉल अवधि गलत था
मेरे नंबर पर रोमिंग एक्टिव है या नहीं ?
मुझे अपना वैकल्पिक नंबर अद्यतन करना हैं
मैं ब्राउज़ करने में असमर्थ हूँ
आप अपने बिल को भेजने वाले पते को आसानी से बदल सकते हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
संचालन का स्केल
मैं कहा हु
तुम कैसे हो ?
आपको बस इतना करना होगा
मैं अपना खरीदा हुआ सामान वापस करना चाहता हूँ
यह एक बहुत अच्छा विकल्प है
प्रिये रिचर्ड , 5 नवंबर 2013 को, मैंने अपने ईबे विक्रेता स्टोर से 'ग्लैमगिफ्ट्स' से एक 'स्टेनलेस स्टील की महिलाओं को क्रिस्टल के साथ घड़ी' खरीदी (आइटम नंबर 30045251777)
हमे आर्डर रिसीप्ट फाइल्स नहीं मिली है.
मैं अपना कॉलर ट्यून निष्क्रिय करना चाहती हूं
स्मार्ट सिटी की पहल में आईबीएम सरकार कैसे मदद कर सकता है
मैं समझता हूं कि आपकी असुविधा क्या है
मैं डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ
मैं अपने मोबाइल फोन पर इंटरनेट ब्राउज़ नहीं कर सकता
मैं साप्ताहिक डाटा प्लान के बारे में जानना चाहता हूँ
ईएमआई क्या है |
मैं २८ दिन का डाटा प्लान लेना चाहता हूँ
मेरा पता गलत है
कृपया टूटे हुए घड़ी की संलग्न तस्वीर और मेरे पयपाल की रसीद की एक प्रति देखें।
मेरी बिल राशि गलत है कृपया बिल को दोबारा संशोधित करें
ऋण लेने की प्रक्रिया क्या है |
मेरे प्लान में जो अन्तर्निहित डाटा है, मैं उसको इस्तेमाल नहीं कर पा रही.
एक नई चेक बुक जारी करने के लिए कितने दिन लगेगा
क्या मैं इस महीने का बिल विस्तार में पा सकता हूँ.
मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?
मुझे पिछले ६ महीने का स्टेटमेंट चाहिए
कृपया विवरण नीचे दर्ज करें
मुझे अपने अकाउंट की डिटेल्ड समरी चाहिए.
मैं एक ही नेटवर्क के भीतर एक अलग क्षेत्र में अपने नंबर को कैसे पोर्ट कर सकता हूं।
मुझे डुप्लिकेट बिल चाहिएम
आज मैं घर से काम करूँगा
आप किस डोमेन पर काम कर रहे हैं
अगर मैं इस महीने पूरा डाटा इस्तेमाल नहीं कर सका तोह क्या मेरा डाटा अगले महीने की डाटा के सात जुड़ेगा ?
मेरे मौजूदा बिल की कुल रकम गलत हैं
अगर कोई रिचार्ज विफल हो जाए तो क्या करे
मेरे मौजूदा बिल में कुल डाटा यूसेज गलत हैं
मैं इस शोर को और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मुझे मेरा कॉल्स योजना परिवर्तन करन चाहती हु
मैंने एक मसौदा का आदेश दिया है लेकिन यह अभी तक गंतव्य तक नहीं पहुंचा है
मुझे यह संदेश मिल रहा है कि आपके पास कोई खाता नहीं है
मैं अपने खाते के लिए नामांकन देना चाहता हूं
मेरे पिछले बिल में कुल डाटा यूसेज गलत था
मैं एनआरआई योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
मैंने अपना पीपीएफ खाता परिभाषित किया है लेकिन यह अभी भी दिखाई नहीं दे रहा है
मैं एसएमएस अलर्ट के लिए पंजीकरण कैसे करूं
मुझे अपने नंबर पे धनद सर्विस निष्क्रिय करवाना हैं
मैं तीसरा पक्ष हस्तांतरण करना चाहता हूं
मेरा क्रेडिट कार्ड खो गया है
में मेरा सेल नंबर को रिचार्ज करना चाहता हु
कृपया कर मेरा नंबर डीएक्टिवेट करदे क्यूंकि वह चोरी हो गया है |
हेलो , कैसे हैं आप ? आज मै आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ ?
क्या एनआरआई एक ही निपटान चक्र के भीतर खरीदे गए शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर बेच सकता है?
मैं एक अनिवासी भारतीय हूँ मैं किस खाते में नकदी जमा कर सकता हूं?
मेरे को एक दिक्कत है
में  आपकी  कैसे  मदद  कर  सकता  हूँ
क्या मुझे यह बैंक बिल भुगतान के लिए एक अलग पंजीकरण फॉर्म भरना होगा?
क्या होगा अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा पार करूँ?
ऑनलाइन लेनदेन के लिए मुझे 3 डी सिक्योर के लिए अपना नया चिप और पिन कार्ड पंजीकरण करने की आवश्यकता है?
क्या मैं दिल्ली मेट्रो ट्रांजिट चिप पर मूल्य का रिफंड प्राप्त कर सकता हूं?
आपके इस मदद के लिए शुक्रिया, इस बदलाव के लिए क्या मुझे कुछ पैसे भी देने होंगे?
प्राथमिकता पास कार्ड की वैधता क्या है?
क्या आप दोपहर में खा लिया
कल रात के खाने में क्या खाया
मेरा बकाया भुगतान क्या है?
जो आपकी रुचि का क्षेत्र है
कृपया सही नंबर डायल करें
मैं अपने मोबाइल के लिए नया कॉलर ट्यून पंजीकृत करना चाहता हूं
मुझे अपने पुराने सिम कार्ड के लिए नया कनेक्शन चाहिए
मोबाइल फोन में टैरिफ क्या है
मेरे डेटा कार्ड को बदलने की प्रक्रिया क्या है
कृपया अपने मोबाइल नंबर पर दे न दे  को निष्क्रिय करें
डेबिट का क्या मतलब है?
मुझे मेरे सिम कार्ड का टेलेवेरिफिकेशन करना है
मैं अपनी बिलिंग राशि जानना चाहता हूं
शुभ दोपहर फोन करने के लिए धन्यवाद
इस प्लान के महीने का शुल्क कितना है
मेरे क्रेडिट कार्ड की लिमिट कितनी है
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है?
बैंक द्वारा किस जमाराशि को स्वीकार किया जाता है न्यूनतम और अधिकतम अवधि क्या है?
मैं अपने खाते में अपने शेष धन के बारे में जानना चाहूंगा
कृपया मुझे मेरे फिक्स्ड डिपाजिट का बैलेंस बताये
बिल अमाउंट कितना है ?
आपका क्रेडिट कार्ड बिल बकाया है
क्या आप मुझे मेरे मोबाइल नंबर पर सक्रिय डेटा सेवाओं को बता सकते हैं?
ऑनलाइन रिचार्ज करने से पहले, विस्तृत विवरण के लिए कृपया ऑनलाइन टैरिफ अनुभाग पर जाएं।
मैं अपने चेक को रद्द करना चाहता हूँ.
मेरे बिल में हर कॉल की जानकारी हो.
आप असीमित प्रीपेड पैक के साथ कभी भी रोमांचक अनुभव से बाहर नहीं होंगे असीमित डेटा का आनंद लें *, असीमित स्थानीय और एसटीडी कॉल, और मुफ्त संगीत, फिल्मों और खेलों
क्या आप मेरी टैरिफ योजना को बदलने में मदद कर सकते हैं?
कम से कम 2,500 की खरीदारी करें
ऋण अवधि को अनुरोध के समय कार्डधारक द्वारा चयनित ऋण अवधि के रूप में परिभाषित किया गया है।
आशु क्या में आपका पासपोर्ट देख सकता हु
यहां आपकी रसीद है
आपको आपका नया क्रेडिट कार्ड ७ दिनों में मिल जायेगा
में चौबीस किश्तें चाहता हूँ.
मैं आपने प्लान चेंज करना चाहता  हु.
मेरे क्रेडिट कार्ड की खर्च करने की सीमा कितनी है?
यू-श्लोक इंटरनेट प्रो आपको 3 एमबीपीएस डाउनलोड की गति और 1 एमबीपीएस अपलोड की गति तक देता है
मुझे यह कहना है कि मैंने अतीत में 3 एमबीपीएस यू-पद्य का इस्तेमाल किया है, और यह एक एकल एचडी वीडियो स्ट्रीम का समर्थन करने के लिए पर्याप्त तेजी से नहीं था। सेवा अंतराल होगी, और वीडियो लगातार बफर होगा
आप कह रहे हैं कि 3 एमबीपीएस पहले की तुलना में तेज़ है?
और मुझे आपको यह बताने में खुशी है कि उच्चतम इंटरनेट स्पीड आपके क्षेत्र में उपलब्ध है क्योंकि यू-श्लोक हाई स्पीड इंटरनेट प्रो है, बाकी का यह आश्वासन दिया गया है कि योजना आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं के अनुरूप होगी।
मैं ईमेल पते में सभी आवश्यक दस्तावेज भेजूंगा
आज मुझे  बहुत अच्छा लग रहा है
में जानना चाहती हु की मेरे क्रेडिट कार्ड पे कितनी उधार/ऋण हे?
मनी लाँडरिंग वैध स्रोतों से उत्पन्न होने वाले अवैध रूप से प्राप्त धन के रूपांतरण की प्रक्रिया है।
मुझे इस बैंक में खाता बंद करना है.
कृपया मेरी मदद करे लाकर खोलने में.
कृपया मुझे उपलब्ध रीचार्ज योजनाओं के बारे में बताएं
क्या अधिकतम राशि पर कोई सीमा है जिसे मैं भारत से स्थानांतरित कर सकता हूं?
कार्ड चोरी को कैसे रजिस्टर कराये
डाटा लिमिट को बढ़ाने के लिए कितने रुपये और लगेंगे ?
मेरा हैंडसेट ठीक से काम नहीं कर रहा है
मेरा पोस्टपेड कनेक्शन की बिल राशि बोहोत ज़्यादा आयी है|
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
मेरी नया कनेक्शन से सम्बन्धित एक जिज्ञासा है.
हां लेकिन थोड़ा जल्दी  की जियेगा
क्या सभी दस्तावेजों की आवश्यकता है
मैं नयी बाइक लेना चाहता हूँ
मेरा चेक अवैध हो गया है , कृपया मेरी सहायता करें !
आप के पास क्रेडिट कार्ड है क्या?
आप हमारे अच्छे ग्राहक है
आप हमारे नेटवर्क के साथ किन समस्याओं का सामना कर रहे हैं, जिसके कारण आप अपना नंबर बंद कर सकते हैं
मेरा नेटवर्क ठीक से काम नहीं कर रहा है
क्रेडिट कार्ड में ईएमआई कैसे काम करती है?
हमने उसका जन्मदिन मनाया
आप क्या खाना पसंद करेंगे?
कृपया मुझे स्पष्ट करें
यहाँ का बैंक प्रबंधक कौन है ?
मैं सीखना चाहती हूँ
मैं आपके वरिष्ठ से बात करना चाहता हूं
ऐसे गलत डेबिट के लिए बैंक को कितने दिन बैंक को फिर से जमा करना होगा?
मेरे बिल की तारीख कब है?
मैं अपना आधार कार्ड अपने मोबाइल नंबर से जोड़ना चाहता हूं.
क्या मुझे कॉल सेंटर की सुविधाओं का उपयोग करने के लिए पैसे देने होंगे?
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए उपलब्ध नए ऑफ़र के बारे में जानना चाहता हूं
हमारे विज्ञापन कितने आकर्षक हैं?
स्टेट बैंक एटीएम-कम-डेबिट कार्ड के माध्यम से निकासी के लिए कितने बैंकों के एटीएम उपलब्ध हैं?
आज मंगलवार है मेरे घर जल्दी जाना है क्कुह पर्सनल कमिटमेंट्स हैं.
सिम को निष्क्रिय करने से पहले आपको अपने नंबर पर शेष राशि का भुगतान करना होगा।
क्या मैं नेट बैंकिंग के माध्यम से डिमांड ड्राफ्ट के लिए ऑर्डर कर सकता हूं?
क्या कॉलर ट्यून्स की 3 माह की सदस्यता पर कोई ऑफर है?
मेरी कॉलर टून्स काम नहीं कर रही है
में कॉलर टून्स एक्टिवेशन के लिए कैसे भुगतान करूँगा?
क्या कॉलर ट्यून्स को सक्रिय करने के लिए हमारे पास कोई टोल फ्री नंबर है?
मैं अपने सिम सक्रियकरण की प्रतीक्षा कर रहा हूं
अपने प्रीपेड खाते को रीचार्ज करने के लिए निम्न में से किसी एक का उपयोग करें
मैं अपने कॉल शुल्क कैसे जान सकता हूं
मई बहुत अशंतुष हूँ सिम एक्टिवेशन के कारन ?
1975 में आयोजित होने वाले पहले विश्व हिंदी सम्मेलन की वर्षगांठ के साथ हर साल 10 जनवरी को विश्व हिंदी दिवस मनाया जाता है।
कितना देर रुकना पड़ेगा नया सिम एक्टिवेशन केलिए ?
मेरा डेबिट कार्ड क्यों ब्लॉक हुआ
मेरा स्वागत किट कहां है
मेरा फ़ोन बिल उल्लेख में बिल बकाया क्यों बताया जा रहा है? जबकि मैंने बिल उसके देय डेट से पहले भुगतान कर दिया है. मेरे पास बिल भुगतान की रसीद है.
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
त्रुटि क्या है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है?
मेरी बिल राशि क्या है?
सब्स्क्राइबर नामांकन फॉर्म भरें और अपना आईडी और पता प्रमाण दस्तावेज जमा करें।
मैं सिम कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
स्टोर से अपना नया सिम ले लीजिए
मेरे बिल पर रोमिंग शुल्क क्या हैं ?
में अपने फ़ोन पर कॉल नहीं ले पा रहा हूँ.
मैं अपने मोबाइल बिल प्लान के स्वामी को बदलना चाहता हूं
चालान बनाया और ग्राहक को भेजा जाता है
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मैं अपना वर्त्तमान डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ.
मुझे मेरा रिफंड नहीं मिला है
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
नए प्लान के साथ कुछ ऑफर है?
क्या मैं ऑनलाइन बैंकिंग के भीतर अपनी संपर्क जानकारी अपडेट कर सकता हूं?
मैं अपनी योजना को किसी अन्य सेवा प्रदाता को माइग्रेट करना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मोबाइल मैं बैलेंस कैसे चेक करें?
मैं अपने डेटा पैकेज का संतुलन जानना चाहता हूं
मैं अपना 3 जी का डिज़ाईक्ट करना चाहता हूं
मेरा नाम किया है?
मैं 3 जी को सक्रिय करना चाहता हूं
ठीक है, आपको शीघ्र ही दस्तावेज़ सत्यापन पुष्टिकरण संदेश मिलेगा
ीाम का क्या प्रोसेस है?
सृष्टि परिवर्तन और विलोपन
हां और क्या आपके  पास कुछ बेहतर योजना है जिसमें मुझे असीमित कॉल मिलें
मेरे खाते के लिए  क्या प्रचार योजना  उपलब्ध है?
मेरा बिल अमाउंट क्या है
अपने खाते के एक अधिक दिनांकित बिल के लिए, आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं और अपने खाते में लॉग इन कर सकते हैं।
आईबीएम विशेषज्ञता आईबीएमर्स को अपने व्यक्तिगत नेटवर्क से परे पहुंचने और आईबीएम के सामूहिक ज्ञान तक पहुंचने की अनुमति देती है।
और 3 माह के लिए 10 जीबी का बोनस डेटा भी होगा
कृपया मेरी 222 रुपये की कटौती की जांच करें
मैं आज नाचना चाहता हूँ
श्रीमान को पकड़ने के लिए धन्यवाद।
आधिकारिक तौर पर वैध दस्तावेजों के बिना क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने में कोई छूट है?
त्रुटि की रिपोर्ट कैसे करें
कृपया मेरे एटीएम पिन को रीसेट करें जिसे मैं भूल गया हूं।
कैसे त्रुटियों को ट्रैक करने के लिए
मुझे पिछले सोमवार से नेटवर्क समस्या का सामना करना पड़ रहा है क्या आप कृपया जांच और उसे ठीक कर सकते हैं?
मेरा वर्तमान बैलेंस क्या है
मई अपनी कॉल डिटेल्स जानना चाहता हु
पिछले साल से मैंने अपना फ़ोन उसे ही नहीं किआ है
मैं असुविधा के लिए माफी माँगता हूँ
कृपया मुझे बताएं कि मुझे ऋण कैसे मिल सकता है?
इसे पूरा होने में दो से तीन दिन का समय लगेगा
मैं अपना वैकल्पिक मोबाइल नंबर बदलना चाहता हूं।
आपने आज एक अच्छा काम किया है
टेक्नोलॉजी एक्सपर्ट इन माइक्रोसॉफ्ट  बिज़नेस इंटेलिजेंस
नए कनेक्शन में कैसे सक्रिय मूल्य वर्धित सेवाएं
लाकर लेने की क्या प्रक्रिया है
मेरा नाम क्या है
पिन बदलने के लिए क्या कदम हैं
क्या आपने वास्तव में विश्लेषण के लिए समय बिताया है?
व्हाट इस योर पेट नाम
मैं अपने वोडाफोन ऐप का उपयोग करके बिल का भुगतान करने में असमर्थ हूं
रिचार्ज राशि मेरे खाते में क्यों नहीं दिख रही है
नया सिम प्राप्त करने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है?
कॉल पे बने रहने के लिए धन्यवाद
क्या आपने अपनी कार्य योजना जमा की है?
मेरे बिल पे अतिरिक्त शुल्क लगाया गया है.
काम आवंटन और महत्वपूर्ण निर्णय लेने क्या है
मेरा फोन बैलेंस क्या है?
रोमिंग का व्याप्ति क्या है ?
कॉलर ट्यून के लिए लागत बहुत अधिक है
इस मोबाइल नंबर के स्वामित्व को बदलने के लिए कृपया ध्यान दें अनुरोध करें
कृपया मेरी मूल्य वर्धित सेवा को बंद करें
क्या आप मदद कर सकते हैं?"।
मेरा बिल अमाउंट गलत है
बैंक से डिमांड ड्राफ्ट खरीदने की प्रक्रिया क्या है
स्व सेवा सॉफ्टवेयर क्या है?
एक रेस्तरां में स्वयं सेवा क्या है?
स्वयं सेवा स्टोर क्या है?
फीडबैक प्रदान करना क्यों महत्वपूर्ण है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
रोमिंग एक सामान्य शब्द है जो एक सेल्यूलर ग्राहक के लिए स्वचालित रूप से आवाज कॉल प्राप्त करने और प्राप्त करने की क्षमता का जिक्र करता है
डेबिट कार्ड की फीस और चार्जेस कितने है
लघु अवधि सावधि जमा की ब्याज की दर क्या हैं?
मेरे पिता गायक हैं
हम सुरक्षा पहचान पहुंच प्रबंधन पर काम कर रहे हैं
आज के लिए क्या योजना है।
मैं अनुरोध करता हूं कि कृपया मेरी हैंडसेट को बदलें क्योंकि यह अक्सर पुनरारंभ हो रहा है
मुझे कंसीयज की आवश्यकता क्यों है?
मैंने अपने हाथों से चुने हुए पुरस्कार कार्यक्रमों से मेरे एयरलाइन के नियमित फ्लायर खाते में अंक स्थानांतरित कर दिए हैं लेकिन मुझे वह बुकिंग नहीं मिल सकता है जो मुझे चाहिए। क्या मैं उन्हें वापस स्थानांतरित कर सकता हूं?
मुझे अपने नंबर पर कोई अलर्ट नहीं मिल रहा है
इन विशेषाधिकारों का लाभ उठाने के लिए मुझे अपनी बुकिंग कैसे करनी चाहिए?
क्या बात है?
मैं कभी ताजा महसूस नहीं करता
जब विद्यार्थियों के पास परीक्षा एक ही स्थान पर बैठे दिन का अध्ययन करती है।
आप बिना किसी समय डॉक्टर के बिना ठीक हो जाएंगे।
मेरी बिल राशि कितना है?
अगर कोई बिल डेबिट कार्ड सीमा पर स्थायी अनुदेश से अधिक देय राशि के लिए पेश किया जाता है तो भुगतान के लिए इसे संसाधित नहीं किया जाएगा।
मेरी बिल में कुछ फरक है क्या आप वो बैठा सकते हो?
मेरा वर्तमान डेटा उपयोग क्या है
मैं अपना रोमिंग पैक डीएक्टिवेट करना चाहती हूँ |
क्या आपके बैंक में लाकर की सुविधा उपलब्ध है ?
ी ऍम दोंग गुड
क्या मुझे अपने क्रेडिट कार्ड के पुनर्वितरण के लिए शुल्क लिया जाएगा?
रेलवे टिकट बुकिंग के लिए मुझे अधिभार क्यों लगाया जा रहा है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड भुगतान के लिए एक स्थायी निर्देश कैसे पंजीकृत करूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कैसे बिल किया जाएगा?
एक भुगतानकर्ता / बिलर को जोड़ने / पंजीकरण करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरे द्वारा उपयोग किए गए सभी सिटीबैंक उत्पादों के विवरण मैं कैसे देख सकता हूं?
व्यक्तिगत / संपर्क विवरण अपडेट करें
मैं अपना बंद कार्ड कैसे पुनः सक्रिय कर सकता हूं?
मई आपकी क्या मदत कर सकता हु?
काफी सही ह
क्रेडिट कार्ड विवाद सबमिट करने से पहले मुझे क्या करना चाहिए?
मैं इसे 499 रुपये मासिक प्लान के साथ बदलना चाहता हूं |
तुम्हे सबसे पहले अपना ध्यान रखना ह तुम्हे अपने दिल की सुन्न्नी ह तभी सिर्फ तुम अपने खवाओ को पूरा क्र सकते हो
मैं रोमिंग प्लान ऑफ़र जानना चाहता हूं
मै अपने एटीएम का पिन बदलना चाहता हु.
एक हफ्ते में ७ दिन होते हैं
प्लान कैसे चेंज करना है
क्या मैं एटीएम पर अपने बचत खाते की शेष राशि की जांच कर सकता हूं?
में  वांट तो ऐड कॉलर रिंगटोन
मुझे नए टेरिफ प्लान के बारे में जानना है
सामाजिक कलंक क्या समाज को खत्म करने की आवश्यकता है?
जनवरी साल का पहला महीना है.
आपका दिन शुभ रहे
कृपया मेरी मदद करिये जितनी जल्दी हो सके
ग्राहक को उनकी सदस्यता रद्द करने के लिए कहने से क्या कहना है
जब कोई ग्राहक आपको त्रुटि में पहुंचता है तो क्या करें (गलत कंपनी से संपर्क किया जाता है)
आपकी वर्तमान फिक्स्ड डिपाजिट अगले महीने परिपक्व हो रही है
एक बार जब आप अपने खाते को प्रमाणित कर लेंगे, तो मैं आपको डिमांड ड्राफ्ट के लिए अनुरोध करने के लिए आवश्यक कदमों को बताऊंगा।
मेरी लोकैलिटी में नेटवर्क समस्या है.
क्या आप 10 सेकंड तक इंतजार करेंगे जब तक हम आपके द्वारा अनुरोधित जानकारी की खोज करेंगे।
क्या फिक्स्ड डिपाजिट अमाउंट मेरे अकाउंट में अपने आप मचुरिटी डेट पर डिपाजिट हो जायेगा?
वो क्या बोल रहा था ?
क्या मोबाइल बैंकिंग के लिए कोई शुल्क है?
क्या मैं मोबाइल बैंकिंग के माध्यम से बिल का भुगतान कर सकता हूं?
अगर कोई वित्तीय आपातकालीन स्थिति है तो क्या 24 घंटे के ग्राहक सेवा संख्या है?
नई इंटरनेट टेरिफ योजनाएं क्या हैं
मैं अपने बैंक खाते में अपना नया फोन नंबर अपडेट करना चाहता हूं
आपकी इंटरनेट योजना बहुत महंगा है इसलिए, कृपया मुझे किसी भी आर्थिक इंटरनेट योजना के बारे में बताए
मेरा बिल राशि क्या है
मैं उस विशिष्ट स्थान को कैसे खोज सकता हूं?
क्या आप कृपया बता सकते हैं कि अगस्त के महीने के लिए बिल इतनी अधिक क्यों है
मेरे बिल हमेशा गलत होते हैं और जब मैं अपने ग्राहक सेवा केंद्र से फोन करता हूं तो मुझे हमेशा एक ही जवाब मिलता है।
संपत्ति के प्रकार क्या है?
एसएपी मेमोरी और एबीएपी मेमोरी में क्या अंतर है?
आपूर्तिकर्ता को परिभाषित करने के लिए सेप्स क्या हैं?
देय खाता है या नहीं।
मैं आपको देख सकता हूं
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
क्या प्रमाण पत्र के लिए आवश्यक है?
कोई प्रमाणन आवश्यक नहीं है।
क्या मुझे बिलिंग पता अपडेट करने के लिए दस्तावेज़ ऑनलाइन अपलोड करना चाहिए?
सीवीवी संख्या क्या है?
क्या विशेष श्रेणी के आवेदकों के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
मुझे मेरे नंबर पे हेलो टून्स एक्टिवटे करवानी है
मुझे अभी तक अपना उत्पाद नहीं मिला
मुझे नकद पोस्टिंग पसंद है
मुझे साल में दो बार छुट्टी पर होना पसंद है
क्या आप मेरी 3 जी योजना को 4 जी में बदल सकते हैं?
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
मैं अपने बैंक खाते को पैन कार्ड (स्थायी खाता संख्या) से कैसे जोड़ सकता हूँ
मैं पिछले साढ़े तीन साल से आईबीएम के साथ काम कर रहा हूं।
क्या कुछ और है जिस पर मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
बोलने से पहले सोचो
मैं अपने निर्धारित जमा राशि की जांच कैसे कर सकता हूं?
यह समय पर वितरित किया जा सकता है लेकिन हमें कुछ इनपुट की आवश्यकता है
मेरा बिल बदल दो
आप कैसे है
क्या आप सिस्टम में लॉगऑन करने में सक्षम हैं
क्या आप वाटसन को समझने में रुचि रखते हैं?
यह पासवर्ड गलत है
मैं अपनी लैंडलाइन सेवाओं को बंद करना चाहता हूं
मुख्य सूचि के लिए नो दबाये
कृपया विवरण देखें
भगवान मास्टर की मास्टर प्लान का पालन करें
मुझे रिचार्ज दोस्त को भेजना है
मैंने नई चेक बुक अप्लाई किआ है और मुझे उसका स्टेटस जानना है
मेरी बिल राशि कितनी है
गाड़ी का लोन  प्राप्त करने के लिए सामान्य पात्रता शर्तें क्या हैं?
कृपया भाषा परिवर्तित करें
मैं ऑनलाइन भुगतान कैसे करूं?
आम आदमी बात करने समय मुहावरे इस्तेमाल करते है.
निर्धारित दर और अस्थाई ब्याज दर के बीच क्या अंतर है?
इतना सकारात्मक शेष के लिए धन्यवाद
अपने बिल की योजना बहुत महंगा है
अगर मैं आपकी स्थिति में  होता, तो मुझे भी ऐसा ही लगता.
कृपया  मेरी  और  से  एक  केस  खोलें
क्या हमारे पास व्यक्तिगत ऋण के लिए शेष अंतरण विकल्प है?
आपके बैंक में शून्य शेष खाता है
क्या मुझे अग्रिम राशि जमा करनी है ?
मेरे शहर का नाम क्या है?
में अपना बिल कैसे पाय कारु
हेलो, मैं अच्छा हु.
क्या आप आज ऑफिस आ रहे हो?
ऋण का मासिक विवरण मुझे कहा से मिल सकता है ?
मेरे क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ाएं
सुप्रभात
yahaan apana sandesh chhod krpaya
मैंने ज्यादा भुगतान कर दिया है
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ.
मेरे ऋण का ब्याज दर बढ़ गया है
क्या इस जानकारी के लिए में आपकी कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ?
आपका नाम क्या है ?
मे अपनी सावधि जमा राशि कैसे निकल सकता हु
कभी भी उनसे मित्रता मत कीजिये जो आपसे कम या ज्यादा प्रतिष्ठा के हों. ऐसी मित्रता कभी आपको ख़ुशी नहीं देगी.
मुझे  मेरे  दोनों  नंबर्स  का  सिंगल  बिल  मिल  सकता  है  क्या
में मांग  पात्र को कैसे भुना सकती हु ?
आप मुझे मेरा पोर्ट इन स्टेटस बता दीजिये
क्या आप मुझे मेरे खाते में शेष धन राशि बता सकते हैं
मैं आपको अपडेट किए गए पते में अपने अगले बिल को वितरित करने के लिए अनुरोध करता हूँ
मैं अपने क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा में वृद्धि करना चाहता हूं
वह झूठा है
मैं अपने खाते से एक शॉट में कितना पैसा निकाल सकता हूं?
विश्व निवेश रिपोर्ट किसके द्वारा प्रकाशित किया गया है?
मैं बैंक में खाता खुलवाना चाहता हूँ.
कृपया अपने बैंक में फिक्स्ड डिपॉजिट स्कीम के बारे में बताएं
मुझे आज सुबह से ये दिक्कत आ रही है.
मुझे अपना पैसा वापस चाहिए
आप मेरे बात सुनरहे हो
आप जानते हो हम भी एच इ अकाउंट सपोर्ट करे हैं
मेरे वर्तमान प्लान मई, अन्तर राज्ये फ़ोन इस्तेमाल करने पर कितना शुल्क है ?
मैं अपना ईमेल आईडी कैसे बदल सकता / सकती हूं?
आपसे मिलकर अच्छा लगा
क्या आप मुझे पूर्ण राशि रिचार्ज ऑफर बता सकते हैं?
क्या में नकद रुपये भी रख सकता हूँ लाकर में?
४ग कनेक्शन मेरे स्मार्ट फ़ोन पर नहीं चल रहा है.
मेरा इंटरनेट बहुत स्लो चल रहा है.
जैसा की मैं देख सकता हूँ, ५०० रुपये रेंटल चार्जेज हैं
बच्चे बहु प्यारे होते है
मैं आज घर पर ही हूँ, तो हम आज मेरे घर पर मिल सकते है
आपका नाम क्या है?
आप कैसे है?
कृपया बिल में मेरा  पता  बदलें
कृपया मेरी पोस्टपेड योजना प्रीपेड में बदलें
क्या आप कॉफ़ी लेना पसंद करेंगे.
मुझे बैंक में लॉकर चाहिए, कृपया मुझे इसके लिए प्रक्रिया बताएं
बैंक में लॉकर को खोलने के लिए क्या शुल्क  हैं
कैसे प्रणाली को नवीनीकृत करने के लिए
कैसे सेल फोन को अपडेट करने के लिए
विभिन्न तरीके क्या हैं जिसके माध्यम से मैं अपना भुगतान कर सकता हूं?
यदि मेरा उपयोग 1 जीबी और 2 जीबी के बीच है, तो क्या मुझे 1 जीबी प्लान लेना चाहिए और बाकी को पेगो के रूप में भुगतान करना चाहिए?
चालान में अनिवार्य फ़ील्ड क्या हैं?
कन्जिनर और कंसाइनी के बीच अंतर क्या है?
मुझे अपने एफडी प्रमाण पत्र / रसीद की आवश्यकता है
देय खातों के बारे में बताएं
एपी में स्वीप कमांड के बारे में क्या?
मेरा बिल पैसा कितना है
मुझे मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट रसीद कब तक मिलेगी?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
कोई प्रमाणन आवश्यक नहीं है।
क्या मुझे सुनवाई के लिए आना होगा?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
तो सेवा के लिए कौन भुगतान करता है?
मैं अपना एफडी नवीनीकृत करना चाहता हूं
आपको पैन कार्ड की एक कॉपी जमा करने की आवश्यकता होगी।
क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड से कैसे भिन्न होता है?
मुझे अपना बैंक खाता विवरण बदलना होगा?
सीवीवी संख्या क्या है?
सावधि जमाओं के विभिन्न प्रकार क्या हैं?
न्यूनतम क्या है / अधिकतम मैं निवेश कर सकता हूं?
विभिन्न तरीके क्या हैं जिसके माध्यम से मैं अपना भुगतान कर सकता हूं?
मुझे 8% का ब्योरा बताया गया था, हालांकि, मुझे ऐसा नहीं मिला है।
व्यापार वित्त क्या है ? व्यापार की फाइनेंसिंग प्रक्रिया को व्यापार वित्त कहते है .
हम आपके फीडबैक ता कदर करते हे
क्या बजाज फाइनेंस परिपक्वता पर कई ब्याज पेआउट विकल्पों की पेशकश करता है?
बहुत खूब धन्यवाद
क्या टीडीएस छूट अवधि के जमा पर अर्जित ब्याज पर है?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
क्या मैं एक एटीएम के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड बिल का भुगतान कर सकता हूं?
क्या वरिष्ठ नागरिकों को एफडीएस पर कोई अतिरिक्त लाभ मिलता है?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड यूजर आईडी भूल गया हूं मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
मेरा मोबाइल बैंकिंग अनुरोध अवैध कहां हो सकता है?
लाभार्थी पते के लिए डीडी के लिए कूरियर द्वारा उंडेलीवेरेद  वापस, ड्राफ्ट रद्द कर दिया जाएगा और आपके खाते में जमा।
हम मेहनत करते हैं ताकि पास हो सकें
वायरस, ट्रोजन, और अन्य मैलवेयर वास्तव में क्या करते हैं?
अगर मैं बिटटॉरेंट पर कोई मूवी डाउनलोड करूँ तो क्या मैं पकड़ेगा?
क्या मुझे सचमुच मेरी गोपनीयता ऑनलाइन के बारे में जानने की आवश्यकता है?
मैं इंटरनेशनल रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकती हूं?
मैं अपना खता अस्थायी रूप से बंद करवाना चाहता हूँ
विंडोज क्या है?
कंप्यूटर दुनिया की कथा कौन है?
मुझे खाता विवरण दिखाएं.
क्या आप पानी पिएंगे?
एप्लीकेशन को डाउनलोड और सेटअप कैसे करें .
हां टैप करें, जब यह पूछे 'बैटरी ऑप्टिमाइज़ेशन पर ध्यान न दें'
मुझे और ३ग डाटा चाहिए कैसे मिलेगा.
वीडियो कॉल करने के लिए आप लेफ्ट बटन के वीडियो आइकॉन पर क्लिक कर सकते हैं.
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी क्या मैं आपका बैंक खाता नंबर और खाते पर नाम प्राप्त कर सकता हूं?
आपके बताये गए प्लान से सस्ता कोई और प्लान है
मेरे मोबाइल की दूसरी सेवा को निष्क्रिय कर दें
एक्सेल में कैसे खोजें
हमारी ट्रेन अचानक रुक गई।
क्या आप ध्यान का अभ्यास करते है?
नए डेबिट / क्रेडिट कार्ड के लिए अनुरोध कैसे करें?
मुँहासे से कैसे छुटकारा पाएं?
क्या आप मुझे कुछ मासिक प्रीपेड योजनाओं के बारे में बता सकते हैं?
मेरी बिल बनने की तारीख किया है
मेरा बिल सही नै आया है
भारत में कितने राज्य हैं? और सबसे छोटा और सबसे बड़ा कौनसा है?
मेरा सर दर्द हो रहा है
सभा कक्ष में उपस्थित समस्तजनों का स्वागत है।
मैं अपने खाते में शेष राशि को जानना चाहूंगी.
में अपना सिम नंबर चेंज करना चाहती हूँ
में अपना घर का पता चेंज करना चाहती हूँ
प्रीपेड योजना में वर्तमान ऑफर क्या हैं?
में रोमिंग में कॉल नहीं कर प् रही हूँ.
मेरा क्रेडिट लिमिट कितना है
क्या आप एक संदेश ले सकते हैं? कृपया उसे बताएं कि सूदिप को अकाउंटिंग से श्री स्मिट के ख़र्च रिपोर्ट के बारे में बताया गया है।
व्यक्तिगत ऋण के लिए आवेदन कैसे करें?
मैं बिल भुगतान के लिए मेरी नियत तारीख जानना चाहती हूँ
मुझे हाल के लेनदेन विवरण की आवश्यकता है
थ्रू थे कस्टमर कॉल, कॉल सेण्टर एग्जीक्यूटिव होल्ड्स थे कॉल विथ कस्टमर परमिशन, होवेवेर हे और शी डिसकनेक्टस थे कॉल व्हेन थे दो नॉट हैवे ा प्रॉपर रेसोलुशन
मेरे क्रेडिट कार्ड को कैसे अवरुद्ध करें
मैं आपकी सहायता कैसे कर सकती हूँ?
आपने गलत पासवर्ड डाला है
मुझे हाउसिंग रन के बारे में पूछ टाच करनी है
नमस्ते मुझे एक आवास ऋण की आवश्यकता है .. क्या आप विवरण साझा कर सकते हैं?
आपका अकाउंट बैलेंस कम है
अच्छा सबक
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है
मुझे मेरा सिम निष्क्रिय करना है|
मेरी क्रेडिट कार्ड की बिल अमाउंट कितना है?
किस प्रकार का खाता ?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
कार्यकाल की अवधि किस लिए मैं एक एफडी खाता खोल सकता हूं?
क्या एफडीएस पर कोई भी ऑटो नवीनीकरण सुविधा उपलब्ध है?
क्या मुझे टॉप-अप पूरा करने की पुष्टि मिल जाएगी?
मेरा मोबाइल बैंकिंग अनुरोध अवैध कहां हो सकता है?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
ऑपरेटरों के लिए मैं टॉप-अप सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
मैं रिचार्ज राशि का संप्रदाय कहां दर्ज करूं?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क बैंक / ऑपरेटर द्वारा लगाया गया है?
मोबाइल रिचार्ज सुविधा का उपयोग करने के लिए मैं इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी / पासवर्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
यदि मेरा कार्ड खो जाए या चोरी हो जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
मोबाइल ऐप के माध्यम से मैं अपने पुरस्कारों को कैसे भुना सकता हूं?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर बीटी का लाभ उठा सकता हूं?
ईएमआई (ईएमआई पर बीटी) पर बैलेंस ट्रांसफर क्या है?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
ईएमआई अवधि समाप्त होने से पहले क्या मैं रकम चुका सकता हूँ?
फ्लेक्सिपे के लिए लागू ब्याज दर क्या है?
फ्लेक्सिपे की बुकिंग के लिए उपलब्ध विभिन्न अवधि क्या हैं?
ईएमआई पर बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
अगर मैं अपना असीमित पैक समाप्त कर चुका हूं, तो मेरी गति कम हो गई है और मुझे एक बार फिर गति चाहिए इसके लिए में क्या करू
बुकिंग एन्कैश के लिए कोई प्रोसेसिंग शुल्क है?
उसने यह किताब कल पड़ी थी
कहाँ जा रहे हो
आपका कुत्ता बहुत भौंकता है
वैल्यू ऐड सर्विस कैसे शुरू और समाप्त की जाये
मेरे क्रेडिट कार्ड की देय तिथि क्या है?
मुझे नाश्ते में आलू का पराठा और उसके ऊपर मक्खन खाना पसंद है
मुझे बारिशों में पकोड़े खाना बहुत पसंद है
अगर मैं कई सेवाओं की सदस्यता लेता हूं, तो क्या मुझे कई बिल मिलेंगे?
क्या मैं अपना ईमेल पता बदल सकता हूं?
मेरा टेलीफोन का  अगस्त का कितना बिल हुआ है?
मैं अपना पिन बदलना चाहता हूँ .
मेरी तबियत ठीक नहीं है.
मेरा बिल अमाउंट कितना
मैं हाना कार्यान्वयन परियोजना पर काम करना चाहता हूं
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए टैरिफ बदलना चाहती हूँ|
बिरत आज बोहोत अच्छा खेला
खाता बंद करने के लिए, आपको कारण बताते हुए एक आवेदन जमा करना होगा।
फोरजी क्या हैं ?
रिपोर्ट समरी में क्या लिखा है?
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग शुरू करवाना चाहती हूँ.
मेरे पैक में कितने एसएमएस शेष हैं
क्या होम लोन २ दिन के अंदर मिल सकेंगे - ऐसा हो सकता है?
क्या आप मुझे किसी दूसरे बैंक के एटीएम का उपयोग करने के लिए चार्ज करेंगे
क्या आप कृपया अपने बिलिंग चक्र की पुष्टि कर सकते हैं
मेरे वापसी अनुरोध की स्थिति क्या है?
मेरा खाता क्यों पकड़ रहा है?
मैं चाहता हूं कि आप बिल की हार्ड प्रति अपने रिसेडेंशियल पते पर भेज दें
पिछले एक साल के लिए मैं अपना बैंक स्टेटमेंट कैसे प्राप्त करूं?
मैं कॉल प्राप्त करने में सक्षम नहीं हूं
एक अतिरिक्त प्रस्ताव!
बिल प्राप्त करने की प्रक्रिया
मेरे इस्तेमाल के हिसाब से कोई ाचा प्लान बताए
जब बिल वितरित किया जा सकता है
कृपया अपना बिलिंग पता बदलें
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी से आपका क्या मतलब है?
आपका दिन अच्छा गुजरे।
मैं अपना प्रोफ़ाइल विवरण बदलना चाहता हूं।
पिन 123456 है। कृपया इसे ध्यान में रखें
अंतर्राष्ट्रीय कॉल दरें क्या हैं?
मैं अपने एटीएम कार्ड के लिए पिन भूल गया हूं
क्या मैं नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ पोस्ट-पेड के लिए मौजूदा प्री-पेड सब्सक्रिप्शन से स्विच कर सकता हूं
मेरे क्रेडिट कार्ड का देय तिथि क्या है ?
मेरे मोबाइल नंबर को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या मेरी मोबाइल नंबर पोर्टिंग प्रक्रिया के दौरान काम करना बंद कर देगी?
क्या मोबाइल नंबर के पोर्टिंग के दौरान कोई सेवा व्यवधान है
मैं पोर्टिंग अनुरोध की वर्तमान स्थिति को कैसे जान सकता हूं
में लॉकर अकाउंट इस्तमाल  करना चाहता हु
रक्त संबंध में नहीं - कंपनी 'एक्स' से कंपनी 'वाई' तक - निकटतम एयरटेल रिलेशनशिप में पता दर्ज करें,
आपकी ओर से कोई आपत्ति पत्र, पहचान का प्रमाण, एक पासपोर्ट आकार की फोटो, सब्सक्राइबर नामांकन फॉर्म और पैन कार्ड / फॉर्म 60
मैं एसएमएस पैक को सक्रिय / निष्क्रिय करना चाहता हूं
अपने मौजूदा बिल प्लान में एसएमएस बूस्टर पैक्स जोड़ने / हटाने के लिए, एयरटेल पर लॉग इन करने के बाद योजना और सेवाओं पर क्लिक करें।
मैं होम लोन की पात्रता जानना चाहता हूं !
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
मैं एक ऋण आवेदन कैसे करूं?
कृपया ध्यान दें: कॉल डाइवर्ट एसटीडी नंबर पर काम नहीं करेगा। कॉल डिवेट बीएसएनएल और एमटीएनएल नंबर पर काम नहीं करेंगे। बैरल नंबर से कॉल डिवेट संभव नहीं है।
कृपया मेरे एटीएम कार्ड को ब्लॉक करें जैसा मैंने खो दिया था।
शिकायत कैसे बढ़ाएं?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
मैं वॉटसन को हिंदी सीखने में मदद कर रहा हूं
कृपया सही नंबर लिखिए
मेरा ट्रांसक्शन फ़ैल हुआ हैं.
क्या आप मुझे कुछ समय दे सकते हैं ?
अमेज़ॅन पर बिक्री के आरोप क्या हैं?
मैं अमेज़ॅन पर अपने उत्पादों की सूची कैसे करूं?
मैं अमेज़ॅन पर अपने आदेशों का प्रबंधन कैसे करूं?
मैं अमेज़ॅन को ब्रांडेड पैकेजिंग सामग्री कहां प्राप्त कर सकता हूं?
मैं अपने पुरस्कार की शेष राशि कैसे व्यतीत कर सकता हूं?
क्या मेरा पुरस्कार समाप्त हो गया है?
क्या कार्यक्रम के लिए पंजीकरण करने के लिए कोई शुल्क है?
मुझे फ्लिपकार्ट पर उत्पादों की सूची के लिए शुल्क लिया जाएगा?
मैं फ्लिपकार्ट पर अपने उत्पादों की सूची कैसे करूं?
क्या मुझे सूची के विकास के लिए मदद मिल सकती है?
एक कैटलॉग पार्टनर मेरी मदद कैसे करता है?
क्या मुझे मुआवजा मिलेगा अगर ग्राहक ने अलग उत्पाद के साथ मूल उत्पाद को बदल दिया है?
मुझे मेरी बिल साइकिल जाननी है
मेरा बिल सही नै आया है
क्या मेरे नंबर पे रोमिंग प्लान एक्टिवेटिड है
मेरी क्रेडिट लिमिट कब बढ़ सकती है
बिलिंग साइकिल कैसे बदलना है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
ग्राहक की प्रीपेड शेष राशि का क्या होता है जब ग्राहक राष्ट्रीय एमएनपी के माध्यम से पोस्टपेड में जाता है?
मोबाइल में 4 जी क्या है
क्या बैंक किसी भी व्यापारी प्रतिष्ठान (एमई) या पॉइंट ऑफ ऑफिस से इनकार करने के लिए जिम्मेदार है?
हिंदी सीखना बहुत आसान है
एक बैंक खाता खोलने के लिए कौनसे दस्तावेजों की आवश्यकता है ?
क्या आप कृपया अपने मोबाइल पर बेहतर डाटा प्लान उपलब्ध करा सकते हैं
होम लोन के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
इंटरनेट से किसी भी फ्रीवेयर / शेयरवेयर सॉफ्टवेयर को कभी भी डाउनलोड न करें; ये सॉफ़्टवेयर अवैध और / या पायरेटेड हो सकता है और सिस्टम और नेटवर्क को तोड़ सकता है |
मैंने अपने बिल को गलती से दो बार भुगतान किया था
आप एक अच्छी कंठ लंगोट पहने हुए  हैं
सुनिश्चित करें कि घटनाओं की सूचना दी जाती है!
मैंने अपना मोबाइल नेटवर्क मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी (एमएनपी) के माध्यम से एक नेटवर्क से दूसरे में बदल दिया। जब मैं अपना मोबाइल नंबर दर्ज करता हूं, तो मेरे पुराने ऑपरेटर विवरण प्रदर्शित होते हैं। क्या मेरा रिचार्ज सफल होगा?
मुझे ५०,००० रुपये खर्च की सीमा पसंद है।
हम आपको एक नया बिल या आपके ईमेल भेज देंगे |
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर से फिरसे कैसे मिलान/जुड़ सकता हु ?
डिमांड ड्राफ्ट बैंक द्वारा किसी अन्य बैंक के भुगतान के आदेश हैं
मेरा पता क्या है?
मेरा बैग बहुत भारी है
क्या संयुक्त खाते एटीएम चैनल के माध्यम से एफडी के लिए अनुरोध करने के लिए पात्र हैं?
ग्राहक के नामांकन विवरण कैसे प्राप्त होंगे?
इस वर्ष के लिए कर की गणना कैसे करें
मुझे अपने बच्चों से प्यार है
क्या एटीएम पर ग्राहकों के लिए कोई लेन-देन किया जाता है?
मेरा नाम अखिलेश है
ग्राहक अपने एटीएम / डब्लूएलए लेनदेन को सुरक्षित कैसे रखेगा?
क्या मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी (एमएनपी) के लिए आवेदन करने के लिए कोई और चीज / पात्रताएं हैं?
मोबाइल बैंकिंग एक तरीका है अपने मोबाइल फ़ोन को बैंकिंग के  लेने देने  को अंजाम देने का
किसी कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से एक व्यक्तिगत स्वामित्व वाले खाते में बदलाव
मैं अपने नंबर पे वैल्यू एडेड सर्विसेज एक्टिवेट करना चाहता हूँ
मैं आवर्ती जमा खाता खोलना चाहता हूँ
हमें हमेशा अपने बड़ो की इज्जत करनी चाहिए |
अगर मेरे पास मेरे खाते में पर्याप्त शेष नहीं है और स्थायी निर्देश के माध्यम से नहीं जाता है, तो क्या मुझे शुल्क लिया जाएगा?
आपके बिल में कितनी राशि लिखी हुई थी ?
मेरा बकाया शेष क्या है?
क्या  आप  मुझे  मंथली  5 जब  डाटा  के  लिए  बेस्ट  प्राइस  प्लान  बता  सकते  हैं
म ेबिल के लिए पंजीकरण करना चाहता हु
नेट बैंकिंग द्वारा क्रेडिट कार्ड बिल कैसे भुगतान करें?
हमारे गाहक परतिनिडीह से बात करने के लिए स्टार दबाये
आपकी मदद और समर्थन के लिए धन्यवाद
महान आदमी
ऑनलाइन होने के लिए धन्यवाद्
मेरे क्रेडिट कार्ड पर गलत लेन-देन के मामले में, मुझे क्या करना चाहिए?
ी नीड थे बिल एक्सप्लनेशन
मुझे कितना जमा करना चाहिए?
अगर वह पिन भूल जाए या कार्ड को एटीएम से चूसा जाए, तो क्या करना चाहिए?
विश्व बहुत सूंदर है |
आपका दिन सुव हो !
मई कैसे आपकी सहायता कर सकता हु ?
घर पहुंचने के बाद मुझे कॉल करना |
अगर ब्रांटर आउटलेट पर संपर्क रहित पीओएस मशीन उपलब्ध नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने चेक का भुगतान रोकना चाहती हूँ
मेरा नाम समीक्षा है
संशोषक को उनकी प्रयोगशाला प्यारी होती है
आपकी धरम पत्नी कैसी है ?
वो मेरी गलती थी
मेरा क्रेडिट कार्ड गुम हो गया है
आप कहा से हो ?
मेरा पिछले महीने का बिल बहुत ज्यादा है
में खुस रहना चाहता हूँ हमेशा.
डाटा प्रयोग के लिए कौन सा नया और अच्छा प्लान है
मुझे मेरे बिल का प्रतिलिपि चाहिए
आर्डर कैसे ढूंढते हैं ?
इस आइटम पे ऑफर्स मिलेगा ?
कृपया अपना आर्डर नंबर बताये
मेरी पिछली शिकायत पर प्राप्त सेवा के लिए मैं बहुत अच्छी प्रतिक्रिया देना चाहता हूं
क्या आप कृपया मुझे अपने फोन मॉडल के लिए उपयुक्त इंटरनेट सेटिंग्स भेज सकते हैं?
कृपया मेरे फोन पर राष्ट्रीय रोमिंग पैक निष्क्रिय करें
कृपया मेरे फोन पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक सक्रिय करें
मेरा स्वास्थय अच्छा नहीं है
सेवा बंद है
रिचार्ज  प्रस्तावों
सर्वर से कैसे कनेक्ट करेंगे
मैं अपने दोस्त के नाम पर डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं
मुझे अभी तक मेरा डिमांड ड्राफ्ट नहीं मिला
मेरा क्रेडिट कार्ड ईएमआई में खर्च करने के लिए शुल्क क्या है
मेरे डेटा कनेक्शन को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
8634 के साथ समाप्त हुए अपने खाते से मेरे बीमा बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
हेलो क्या तुम्हे ओनकर के बारे में पता है?
कृपया, इस के लिए मेरा अनुरोध स्वीकार करें | इसके अलावा कृपया मुझे अनुरोध संख्या साझा करें |
"फोन लाइन बाधित हो जाती है" और मैं इंटरनेट का उपयोग नहीं कर सकता
हमने पिछले महीने ब्रॉडबैंड डिसकनेक्शन के लिए अनुरोध किया है
मेरा करंट डाटा यूसेज क्या हे ?
मुघे इंटरनेशनल कॉल डिटेल्स और उसका बिल अमाउंट स्टेटमेंट चाहिए
रिंगटोन वह स्वर है, जिसे आप जवाब देने से पहले किसी से कॉल करते हैं। कॉलर ट्यून एक टोन है जिसे पार्टी ने आपको बुलाया है जब तक कि आप उसकी कॉल का जवाब नहीं देते।
कौन सा सेवा प्रदाता कस्टम कॉलर धुनों की अनुमति देते हैं?
मेरा मोबाइल डेटा काम नहीं कर रहा है
तुम कहाँ काम करते हो ?
आपके द्वारा की जाने वाली समस्या का वर्णन करें.
मुझे प्लान बंद करना है
क्या मैं आपको एक पल के लिए पकड़ कर रख सकता हूँ?
मैंने डाटा सर्विस को सक्रिय किया है!
मेरा डाटा प्लान ख़तम होने के बाद क्या मुझे अतिरिक्त शल्क देना पड़ेगा ?
मेरा डाटा धीमा है ?
.चलो बस हमारे काम पर पहले ध्यान दें।
कृपया मेरे नए पते पर मेल भेजते हैं।
क्या आप मेरा नंबर पुन: सक्रिय कर सकते हैं
मेरे स्थान में अक्सर नेटवर्क का इशू रहता है
अभी कितना समय और लगेगा मेरी इशू सॉल्व करने में
दिन, रात, जल, सूरज, चाँद, गुस्सा, ख़ुशी,उदासी, मस्ती,कागज़, अखबार, चार पहिया वाहन, दो पहिया वाहन, अतुलनीय , बस्ता, बिस्तर,चप्पल, हिन्दुस्तान/भारत,
मैं आपकी जरूर मदद करूंगा
सक्रियण शुल्क क्या है
मुझे इतना ज्यादा उड़ना पसंद नहीं है क्या आप मुझे गोल्ड शॉपर्स कार्ड के बारे में बता सकते हैं?
मुझे अपना डाटा पैकेज चेंज करवाना है
आप किस क्रेडिट सीमा के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
हमारे पास $ 5,000 खर्च सीमा के साथ तीन कार्ड उपलब्ध हैं क्या आप अपने कार्ड के साथ इनाम कार्यक्रम की तलाश कर रहे हैं?
मैं अपने डोंगल का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं आवाज गुणवत्ता मुद्दे की  सामना कर रही  हूँ
बाढ़ राहत के लिए सरकार की पहल
मैं स्पीड संबंधी मुद्दों का सामना कर रहा हूं
हेलो आप कैसे है ?
कृपया मेरी बिल योजना को बदलने में मेरी सहायता करें
मैं अधिकतम इंटरनेट डाउनलोड गति के साथ एक बिल प्लान चाहता हूं
मेरे बचत खाते में ब्याज की गणना कैसे की जाती है? क्या यह मासिक / त्रैमासिक / अर्धवार्षिक है?
मेरे वर्तमान पते को कैसे बदल सकता है?
मेरे क्रेडिट कार्ड का पिछले 6 महीने का बिल कितना है  ?
मुझे अपना पता बदलवाना है.
हमारे घर हम आपका स्वागत करते है
मैंने लोन की आखरी पेमेंट कब की थी?
अनुग्रह अवधि क्या है?
क्या मेरे प्री-पेड कनेक्शन पर एसटीडी और आईएसडी सेवाओं का लाभ उठाने के लिए अतिरिक्त शुल्क का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मुझे अपना वर्तमान पता बदलना है, कृपया बताये कोण कोण सा डॉक्यूमेंट लगेगा
मुझे मेरे नंबर की क्रेडिट जांच करवानी है.
वह पानी नहीं है
मैं आपकी आवश्यकता समझ चूका हूँ.
अपने डेटा संतुलन क्या है
मेरे अकाउंट का बैलेंस गलत बता रहा है.
मेरा इंटरनेट बहुत दिनों से काम नहीं कर रहा है.
कृपया दस्तावेज़ ढूंढें।
एड्रेस इस इनकरेक्ट.
वीएएस सेवाओं ने मेरे नंबर पर स्वचालित रूप से अपडेट किया है
रेल मई सफर करते टाइम जब गाड़ी चलती हिअ तब ज्यादा कॉल कटती है.
आपके कीमती समय के लिए शुक्रिया.
फुटबॉल में प्रत्येक पक्ष में 11 खिलाड़ी हैं
मेरा रिचार्ज सफल नहीं है
बैंक द्वारा प्रसंस्करण फीस क्या है?
मेरा एटीएम कार्ड चोरी हो गया ह. उसे बंद कैसे कराते ह.
आपको दूसरा हाथ फोन कहां मिल रहा है
क्या प्रति दिन कोई न्यूनतम और अधिकतम नकद निकासी सीमा है?
कोई प्रोजेक्ट रिपोर्ट बनाने के लिए कैसे?
वेतन पर्ची के लिए एचआर से कैसे संपर्क करें?
******* 4568 के साथ समाप्त होने वाले खाते में भुगतान किया गया है
60 पीआर का अर्थ क्या है
नए ऑफ़र क्या हैं?
मेरा बिलिंग गलत है
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मैं अपने खाते बंडल करना चाहता हूं
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मुझे अपना नंबर बदलना है
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है?
मैं चाहता हूँ की मेरा स्टेटमेंट मेरे पते पर पहुंचा दिया जाये.
व्यक्तिगत ऋण के लिए ब्याज दर क्या है
मेरा इंटरनेट पैक कोनसा है ?
क्या मई यह आपको किसी और तर्रिके से समझाने की कोशिश करू?
दैनिक नगद निकाशी की सीमा कितनी होगी
मुझे एरर आ रहा है.
आज बहार धुप है
अगली ट्रैन मंडी हाउस के लिए कब निकलेगी
मैं  आपकी सर्विस इस्तेमाल करना बंद करना चाहता हूँ.
उस आदमी ने मुझे सर पर मारा।
आप बहुत अच्छे इंसान हो |
मैं अपने नंबर पर रोमिंग सुविधा एक्टीवेट करवाना चाहता हूँ
मेरे पास एक गाड़ी है।
किसी भी ऋण को मंजूरी के लिए, बैंक को 6 महीने की वेतन बयान की आवश्यकता है
हरी के स्किल से अच्छा टोनी का स्किल्स हैं |
मेरे नेटवर्क पर नई योजना कोनसी है ?
विलम्ब शुल्क कितना लगेगा अगर बिल का भुगतान अंतिम तारीख के बाद करते हैं
मैं अविवाहित लड़की हूं, क्या मैं अपनी मां और बहन के साथ होम लोन ले सख्ती हूं?
तुम्हारी उम्र के लोगों को अक्सर इस तरह की दिक्कत होती है।
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ?
हवा बीजों को दूर-दूर तक लेजाती है।
मेरी सिम काम नहीं कर रही है कृपया इसको बदलने मैं मेरी सहायता करें
कृपया मेरे डेबिट कार्ड के लिए रसीद जारी करें
ठीक है। एक आवेदन पत्र भरने के लिए मुझे आपकी आवश्यकता होगी।
हां बिल्कुल। यहां हमारे सबसे लोकप्रिय कार्ड के बारे में एक ब्रोशर है |
डिमांड ड्राफ्ट जारी करने के कितने पैसे लगे
मुझे खरीदारी के लिए जाने की जरुरत हैं.
ठीक। हमारे पास तीन कार्ड हैं जो कि रुपये 3,00,000 खर्च सीमा में उपलब्ध हैं | क्या आप अपने कार्ड के साथ इनाम कार्यक्रम की तलाश कर रहे हैं?
में अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हु
मुझे जाली चेक मिला
आप अपने बचत खाते में पैसा जमा कराना चाहते हो.
वैह अपने कमरे में रो रही थी
मेरा मोबाइल नेटवर्क बहुत धीमा है, क्या नेटवर्क के साथ कोई समस्या है? कृपया इसे ठीक करे
प्रीपेड ग्राहकों के लिए, हम 30 दिनों की वैधता के लिए 3 जी.बी. डाटा ऑफ़र करते हैं और पोस्टपेड ग्राहक के लिए हम एक बिलिंग चक्र के लिए 8 जी.बी डाटा ऑफ़र देते हैं
मैं माफी चाहता हूं, लेकिन इस मुद्दे को हल करने के लिए मुझे कुछ क्षणों की आवश्यकता है। क्या आप कुछ ही मिनटों तक पकड़े रहते हैं जब तक मैं समाधान देखता हूं?
आपकी सेवा बहुत खराब है, मैं आपकी सेवा का उपयोग नहीं कर रहा हूं
मेरे कार्ड में प्रति दिन की सीमा क्या है?
क्या आपके पास मेरे उपयोग के अनुसार एक अच्छी कंपनी योजना है
क्या आप मुझे अपने पिछले 5 बिलों की एक कॉपी प्रदान कर सकते हैं?
में वैल्यू एडेड सर्विस डिसकनेक्ट करवाना चाहता हु
इंटरनेट बैंकिंग पुन: र्सक्रिय करें
मैं अपना किराया ऑनलाइन देना चाहता हु
मेरी योजना के लाभ क्या हैं?
एटीएम  पर  उपलब्ध  सेवाओं  / सुविधाओं  क्या  हैं
अगर  एटीएम  में  पिन  भूल  जाए  या  कार्ड  को  चूसा  जाता  है  तो  क्या  करना  चाहिए
एटीएम  शुल्क
मैं एक बैंक खाता खोलना चाहता हूं
मुझे अपना बिल वितरण स्थिति चाहिए
मेरा समेतिमे नहीं काम कर रहा है
तुम कहा रहते हो ?
वर्तमान में आप भारत में कौन से कार्ड पेश करते हैं?
मोबाइल एप्लिकेशन के रूप में और पर उपलब्ध है
मेरा बिल राशि गलत है
केवाईसी के आवधिक अद्यतन के लिए समय अंतराल क्या है?
यदि मेरा खाता रद्द हो जाता है तो मैं ऑनलाइन स्टेटमेंट देखने में सक्षम होगा?
कौशल के लक्ष्यों को निर्धारित करने के लिए अपने प्रबंधक के साथ काम करें, जो आपके मूल्यांकन का हिस्सा होगा
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना है
मेरी डेटा सेवाओं का सफाया हो गया है, इसलिए कृपया जितनी जल्दी हो सके उन्हें पुनर्स्थापित करें
हमारी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद आपका दिन शुभ हो
उसने मुझसे हेलो कहा
क्या मई कोई  हार्ड कॉपी दस्तावेजों की किसी पते पर बेज सकता हूँ
आपको एक डेटा सेट दिया गया है
आपको अपने मॉडल के प्रदर्शन से खुश क्यों नहीं होना चाहिए?
मेरे निशुल्क परीक्षण के अंत में क्या होता है?
आपसे बात करके अच्छा लगा
क्या आप कोई सन्देश छोड़ना चाहेंगे
भुगतान का एक सुरक्षित और सुरक्षित तरीका ऑनलाइन भुगतान है?
क्या मैं आपका ईमेल जान सकता हूँ
मैं अपने खाते के विवरण ऑनलाइन कैसे देख सकता हूं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या आप कृपया मेरी डाटा सेवा को निष्क्रिय कर सकते हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या आप लॉगिन कर पा रहे हैं ?
हम इसका हल ढून्ढ लेंगे
अपना लैपटॉप ठीक से लॉक करें
मैं यह कैसे पता लगा सकता हूँ की मेरे बैंक ने मेरे ऋण आवेदन को क्यों नकार दिया ?
कृपया अपना आवासीय पता बदलें
यह निष्पादित करने के लिए कितना समय चाहिए
मेरा बैंक कहां है
मैं आधार कार्ड  का पता कैसे चेंज कर सकता हु?
रेकरिंग डिपाजिट का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट की अहइ
-
-
इंटरनेट की गति बहुत धीमी है
-
मैं अपना पिन उत्पन्न करना चाहता हूं
पेन नंबर क्या है
मेरे ब्रॉडबैंड मॉडेम की इंटरनेट बत्ती बांध हैं
अपने प्रीपेड खाते के होमस्क्रीन खाते तक पहुंचने के लिए होम स्क्रीन से प्रीपेड खाते पर टैप करें।
-
ा.टी.म. का पिन नंबर कैसे बदले?
क्या मैं अपना कार्ड ऑनलाइन रिचार्ज कर सकता हूँ ?
हिंदी में सुनने के लिए 1 दबाएं
कोनसा नेटवर्क को चेंज होना चाहते है
मेरे डेटा प्लान की वैध्यता क्या है
चेक कितने दिन तक वैलिड रहता है
मोबाइल पोर्टेबिलिटी की क्या प्रक्रिया है?
मुझे पैसे हस्तांतरित करने के लिए ऑनलाइन बैंकिंग सेवाओं की आवश्यकता है
दुबारा दोहराने केलिए एक दबाइये
अब यह आगे बढ़ने का समय आ गया है
मैं अपने द्वारा जारी किये हुए एक चेक के भुगतान को रोकना चाहता हूँ. इस भुगतान को रोकने के लिए अतिरिक्त प्रभार कितना लगेगा ?
कृपया मेरा आईडी कार्ड देखें।
मैं अपनी मैसेज सुविधा बंद करना करना चाहता हूँ
क्या नया लाकर मुख्या शका में खोला जाएगा ?
मैं पोस्टपेड ग्राहक हूं क्या मुझे अपने मोबाइल ऑपरेटर के साथ नए मोबाइल ऑपरेटर के साथ एक ही क्रेडिट सीमा मिल जाएगी?
जब आप हैंडसेट में अपना नया मोबाइल सिम कार्ड डालें तो आपको जीपीआरएस सेटिंग्स के साथ एक एसएमएस ट्रिगर मिलेगा
यह खाली है; जब मैं टाइप करता हूँ तो यह कुछ भी स्वीकार नहीं करेगा
मेरे पोर्ट कि स्थिति क्या है?
मैं अपनी भाषा बदलना चाहता हूं
में आपकी सेवाओं से संतुष्ट नहीं हु
प्रसन्ता मेरा दोस्त है.
आप मरम्मत के लिए तकनीकी विशेषज्ञ कब भेजेंगे
मैं निश्चित रूप से आपकी मदद कर सकता हूँ
मुझे आपकी स्थिति में भी ऐसा ही लगता होगा, लेकिन हम इसे बाहर निकाल देंगे
क्या आप मेरा अकाउंट डिटेल्स चेक करके बता सकते हैं
इसे बदलने का एक आसान तरीका होगा
ग्राहक : मुझे मेरा सम्बन्ध प्रबंधक का नाम बताये
हाउ तो फइलल छेउके बाउंस कोर्ट केस.
मेरे सेविंग बैंक अकाउंट में कितना बैलेंस है?
मुझे रोमिंग एक्टिवटे करना है
आई वांट माय डुप्लीकेट बिल
ï »¿मुझे यह सुनकर बहुत खेद है कि क्या आपकी मदद करने के लिए मैं कुछ भी कर सकता हूं?
आप किस कंपनी में काम कर रहे हैं
कृपया मेरा खता बंद करे
मैं प्रशिक्षण को पूरा करना चाहता हूं
आप किधर रहते हैं
हे अछि  खबर है , मैंने अपना मोबाइल ऑपरेटर बदल दिया है अब कोई कॉल ड्राप नहीं है और मुझे अच्छी डील और मासिक रेंटल बी  सस्ते वाला मिल गया और में बोहोत खुश हु
समय का पालन कारण
क्या मई इंटरनेट बैंकिंग से डिमांड ड्राफ्ट अप्लाई कर सकता हूँ
मई अपग्रेड करना चाहता हूँ
क्या वैधता के बाद मेरा डिमांड ड्राफ्ट बेकार है
मेरी बिल राशि कितनी है
मई इसे हटाना चाहता हूँ
मई छठा हूँ ये प्लान मिटा दिया जाये
क्या डिमांड ड्राफ्ट और चेक एक जैसे है
कृपया इस समस्या को सुलझाया जाएँ
मई अपना दूसरा बैंक अकाउंट बंद करना छाता हूँ
मेरा ऑउटस्टैंडिंग अमाउंट के बारे में जानकारी चाहिए .
में प्रीपेड से पोस्टपेड को माइग्रेट कारन चाहता हूँ |
मझे अपना एड्रेस चेंज करना है
मझे अपना डाटा टैरिफ बदलना है
मैं नेटवर्क से कनेक्ट करने में असमर्थ हूं
क्षमा करें मैं आपकी मदद नहीं कर सकता..
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
मैं अपने मौजूदा प्लान को अपग्रेड करना चाहता हूं
क्या मैं अवधि समाप्त होने से पहले इस एफडी को वापस कर सकता हूं? यदि हां, तो ब्याज पर क्या प्रभाव पड़ता है?
अगर मुझे पैसे की आवश्यकता होती है तो क्या मुझे कम दर से मेरे एफडी के खिलाफ ऋण दे सकते हैं?
मुझे मेरी फिक्स्ड डिपॉज़िट रसीद कितनी जल्दी मिलेगी?
मेरे खाते में जमा की जाने वाली ब्याज राशि क्या है?
अगर मुझे पैसे की आवश्यकता होती है तो क्या मुझे कम दर से मेरे एफडी के खिलाफ ऋण दे सकते हैं?
अगर मुझे पैसे की आवश्यकता होती है तो क्या मुझे कम दर से मेरे एफडी के खिलाफ ऋण दे सकते हैं?
मुझे अपना बैंक खाता विवरण बदलना होगा?
प्रदान की गई योजना गलत है मैंने संचयी मांग की थी, लेकिन मुझे कोई संचयी नहीं दिया गया है। विपरीतता से
बजाज फाइनेंस के साथ एफडीआई खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का कार्यकाल क्या है?
डिमांड ड्राफ्ट के लिए कितना खर्च होता है?
एफडी खोलने की तारीख से 7 दिनों के भीतर समय से पहले के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) पर लागू शुल्क क्या हैं?
क्या मैं मूल अवधि से पहले मेरे एफडी को भुना सकता हूं?
ऑनलाइन सिस्टम में नए खोले (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी को अपडेट करने में कितना समय लगेगा?
मैं एक बैंक खता खोलना चाहता हूँ
मैं एक निश्चित जमा की ऑटो नवीनीकरण सुविधा की स्थिति कैसे बदलूं?
डीडी को रद्द कर दिया जाएगा और नियमित डीडी रद्द करने के आरोपों सहित हमारे सेवा शुल्क लागू होंगे। शेष राशि आपको वापस कर दी जाएगी
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
क्या मैं सुरक्षित हिरासत प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
मैं अपने मासिक क्रेडिट कार्ड बिलों का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
क्या मैं सुरक्षित हिरासत प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
क्या मैं सुरक्षित हिरासत प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
क्या ऑनलाइन रिवार्ड्स रिडेम्पशन का उपयोग करने और क्रेडिट कार्ड खाते तक पहुंचने के लिए मेरे पास एक अलग उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड हो सकता है?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
क्या मैं अपने खाते में प्रदर्शित बिलिंग पते को बदल सकता / सकती हूं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
उपहार वाउचर कितना समय तक मान्य है?
क्रेडिट बिक्री के बिना बाजार में बनाए रखना असंभव है
ई-टिकट कैसे बुक करें?
वे उद्देश्य, मूर्त, नीचे-रेखा परिणाम हैं
मैं अपने बचत खाते में अपनी शेष राशि को जानना चाहता हूं
हेलो , आप कैसे हो?
आवास ऋण पर ब्याज दर क्या है?
मैंने कल एक नया कनेक्शन खरीदा था यह अभी तक सक्रिय नहीं है क्या तुम इसे जांचोगे ?
हमें नई योजना के बारे में बताएं
बैंक ऑफ बड़ौदा को फोन करने के लिए धन्यवाद?
मेरे क्रेडिट कार्ड की वैधता समाप्त हो गयी  है. मैं इसे कैसे नवीनीकृत करूँ?
माय ४ग कनेक्शन तुरंस ईंटो गपरस और एज व्हेन  ी ऍम इनसाइड माय हाउस एंड ब्रोविसिंग इस डेड स्लो
गृह ऋण पर ब्याज क्या है
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी. कृपया मुझे अपना अकाउंट नंबर और  खाते का नाम बताएं.
क्या आप कभी अमेरिका गए हो ?
क्या आप कुछ समय प्रतीक्षा कर सकते हैं?
क्या आप उपभोगता सेवाओं से संतुष्ट हैं?
आप इंटरेस्ट कैसे कैलकुलेट कर रहे हैं?
मुह्जे अपना रिफंड नहीं मिला है
क्या मुझे मि का फ़ोन लेना चाईए ?
क्या मुझे एचटीसी का फ़ोन लेना चाईए ? क्योकि उसकी क्वालिटी एंड हार्डवेयर भौत ाचा होता है..
मुझे फ़ोन मैं ाचे कैमरा और बड़ा डिस्प्ले देखना चाईए ?
कृपया नए बिलिंग पते के लिए शहर के नाम की पुष्टि करें।
कृपया बिल्डिंग का नाम, फ्लैट नंबर और नए बिलिंग पते के अन्य विवरण प्रदान करें
मैंने एक नई निजी चेक बुक के लिए अनुरोध किया लेकिन मुझे एक सामान्य चेक बुक मिली, कृपया मदद करें।
आईएफएससी कोड को मेरी चेक बुक में कहां मिल सकता है?
मैं अपनी सावधि जमा पर टैक्स छूट कैसे प्राप्त कर सकता हूं
क्या मैं परिपक्वता से पहले एक सावधि जमा तोड़ सकता हूं?
अगर मुझे कार्यकाल के बीच मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट को तोड़ते हैं तो क्या मुझे ब्याज मिलेगा?
मैं अपने मोबाइल पित्त स्थिति की जांच करना चाहता हूं
क्यों मेरा डेटा सेवा नए सिम पर सक्रिय नहीं है?
मैं अपना प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं
हिंदी, तुर्की, अरबी, फ़ारसी, अंग्रेजी और द्रविड़ियन (प्राचीन दक्षिण भारत) भाषाओं से प्रभावित और समृद्ध किया गया है
पहली पुस्तक, जिसे हिंदी में प्रकाशित किया जाना था, प्रेम सागर था। यह किताब लालू लाल द्वारा प्रकाशित की गई और कृष्ण के कहानियों को चित्रित किया
में जीना चाहती हूँ
अप्पके बिल अमाउंट कितना होना चाहिए?
आपका सिस्टम अपडेटेड बिल अमाउंट हैं १०० रुपयाः.
अप्पके लिए एक बेहतरीन प्लान चुना गया हैं, ५० जब डाटा ऑफर फॉर ५०० रुपयाः.येन प्लान अगले आधा घंटा के लिए ही हैं.
मैं मांग प्रारूप किस तरह आर्डर कर सकता हूँ
मैं तुम्हारी मदद करने के लिए अपना सबसे अच्छा करूँगा
मेरी भविष्य की योजना आपके विश्वासघात से बर्बाद हो गयी
कौन सेवा अनुप्रयोगों के साथ मेरी मदद करेगा?
सामाजिक प्रचार योजना के लिए अच्छा काम स्कूल से शुरू होना चाहिए
रोमिंग को निष्क्रिय कैसे करें?
मेरा इंटरनेट आंत में काम कर रहा है
मेरी बिल राशि क्या है
हम अपने ग्राहक विवरण साझा नहीं कर सकते
आवाज की गुणवत्ता खराब है
प्रोमोशनल योजना क्या है?
मेरा बिल प्राप्त नहीं हुआ
नेटवर्क डाउन क्या है?
क्यों मेरी शेष राशि काट लिया
सिस्टम त्रुटि क्या है?
रिएक्टिवेशन क्या है?
बदल मालिक क्या है?
मैं डेटा कार्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं
मुझे एक चेक बुक चाहिए
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
मैंने पिछले महीने ऋण राशि का भुगतान किया है, कृपया मुझे ऋण शेष राशि बताएं
कैसे सिम निष्क्रिय करने के लिए
पता में परिवर्तन क्या है?
मैं अपने फोन को बहुत पहले ही रीचार्ज नहीं करने जा रहा हूं
मेल पर बिल की स्थिति कैसे जांचनी है
कॉलर ट्यून की प्रतिलिपि कैसे करें
सेवा एसएमएस क्या है?
सेवा एसएमएस कैसे सक्रिय करें
क्रेडिट श्रेणी क्या है?
स्थिति में बंदरगाह की जांच कैसे करें
संदेश सेवाओं की स्थिति कैसे जांचनी है
वीडियो कॉल कैसे करें
वीडियो कॉल के आरोप क्या हैं
ग्राहक संवर्धन परिवर्तन क्या है?
मैं अपनी बिनबुल की राशि कैसे जांचूं?
जब मैंने अपना क्रेडिट कार्ड देय राशि का भुगतान समय पर दिया तो ब्याज का शुल्क क्यों लगाया जाता है?
क्रेडिट सीमा शुल्क से अधिक क्या है और यह कैसे गणना की जाती है?
अपने क्रेडिट कार्ड खाते के लिए भुगतान अलर्ट प्राप्त करने के लिए मैं कैसे पंजीकरण करूं?
भुगतान मेरे उपयोगिता खाते में कब जमा किया जाएगा?
मैं सिटीबैंक से मार्केटिंग ईमेल कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
नमस्ते महोदया
कार्ड खोए जाने / चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए?
मुझे नया कनेक्शन चाहिए
२००/- का रिचार्ज कार्डो
मुझे अपना कार लोन रोकना है
मुझे सरे इन्सटॉलमेंट अलर्ट ईमेल पे चाहिए
मेरा फ़ोन गरम हो रहा है
मेरे फ़ोन की स्क्रीन टूट गयी है
क्या आप अपनी चादरें में या बाहर टक गए हैं?
क्या मोबाइल फोन बैकअप सेवा का उपयोग करके सभी प्रकार के डेटा सहेजे जा सकते हैं?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मुझे इस योजना के बारे में जानकारी चाहिए ?
मैं अपने जीपीआरएस क्षमता वाले फोन का उपयोग कर मोबाइल फोन बैकअप सेवा में कैसे पंजीकरण कर सकता हूं?
क्या मुझे इस बिल का स्पष्टीकरण मिल सकता है ?
मैं एक सम्मेलन कैसे तय करूं?
आप कहा तक पढ़े हो?
असुविधा के लिए खेद है
मुझे अपना डाटा प्लान चेंज करना है
क्या आप नियमित आधार पर फिल्म का उपयोग करते हैं?
में अपना प्लान कैसे बदलूँ
मैं अपने खाते में इंटरनेट बैंकिंग के लिए आवेदन करना चाहती हूँ।
मुझे अन्य दूरसंचार भागीदारों से कुछ बाहर निकलने वाले पोस्टपेड ऑफर मिल रहा है। क्या आपके पास कोई विशेष प्रस्ताव है?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
एक सरलतम एक बार्न- उप चार्ट  होता है जो बार्न -डौन चार्ट   का विकल्प होता है जो विशेष रूप से ऐसे मामलों में उपयोग करने के लिए सहज है जहां दायरे अक्सर बदलते हैं।
मैं हाना कार्यान्वयन परियोजना पर काम करना चाहता हूं
फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मूल्य क्या है?
वह झूठा है
मैं अपना फोन कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
जानकारी के लिए धन्यवाद.
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है .
सर्जरी करने में कितने टाइम लगेगा?
मेरे क्रेडिट खाते की बकाया राशि क्या है?
मुझे अपने नंबर से इंटरनेट पैक हटाना है .
आपकी उपस्थिति अनिवार्य है.
मैं अपने लोन खाते का टॉपअप कैसे कर सकता हूं?
आपको अगले उपलब्ध उड़ान लेनी पड़ सकती है
मेरा नया पता इस प्रकार हैं.
क्या तुम गुस्सा हो?
जब कोई अपने जीवन को बदलने की कोशिश करता है, तो उसे महान तपस्या के माध्यम से जाना पड़ता है
सितंबर माह के लिए मेरा टेलीफोन बिल गलत लगता है। कृपया अतिरिक्त विवरण प्रदान करें
मुझे  मेरे  दोनों  नंबर्स  का  सिंगल  बिल  मिल  सकता  है  क्या
स्थायी अनुदेश क्या होता है?
माफ़ी चाहेंगे जो आपको दिकत आइए है.
मैं आईबीएम भारत में ई-नेट लॉसन प्रोजेक्ट पर सेक्युटरिटी पहचान पहुंच प्रबंधन प्रक्रिया के लिए काम कर रहा हूं।
अप्पके बिल हैं ५०० रुपयाः.
धन्यवाद्, आपका डाटा पीएलए बदल चूका हैं.
आपका बिल,का संख्या नए प्लान के हिसाब से किया गया हैं, १०,००० रुपयाः.
क्या आप जानते है.
क्या मैं खिड़की खोल सकता हूँ?
सप्ताहांत पर आप क्या करना पसंद करते हैं?
तुम्हारी मा की उम्र क्या है?
मेरा कालिंग प्लान क्या है
मैं अपने बकाया राशि जानना चाहती हूँ
क्या मुझे मेरा हाल का लेन-डेन का एक छोटा बयान मिल सकता हैं?
क्या आप मेरी प्रॉब्लम को समझ गए
मई अपने आधार नंबर को बैंक कहते से जोड़ना चाहता हूँ
आपका ऑर्डर आईडी क्या है?
मे सब दस्तावेज़ उपलब्ध रखूँगा
मेरा सिम कार्ड नहीं चल रहा है
मेरा मोबाइल नंबर अवरुद्ध या काम नहीं कर रहा था कृपया इसे पुनः सक्रिय करें
जब आप मेरी शिकायतों को पूरा करेंगे
प्रश्नावली प्रतिक्रिया दर को सुधारने के लिए संदेश संदेश अनुस्मारक
कृपया हमें लेनदेन के बारे में विवरण पता करें
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या मैं सेल आरक्षण के बिना अपना आरक्षण भुक्त कर सकता हूं?
मैं आपकी मदद ज़रूर करूँगा
खाता क्रेडिट की समय सीमा समाप्त हो जाती है?
मेरी पानी की बोतल का रंग पीला है.
मुझे लड़ाई नहीं लड़नी
मुझे एक चेक बुक चाहिए
कॉलर तूने कैसे बदलते हैं
यह सच में बहुत प्रभावी है
मुझे अपने बिल के विवरण की आवश्यकता है
ये चार्जेज किस चीज के लये हैं?
फैक्स नंबर पांच आठ आठ एक दो है
मैं इस दोपहर को आपको फैक्स भेजना सुनिश्चित करूंगा।
मैं व्यवसाय से अध्यापक हूँ.
ईएमआई क्या है?
वित्त के लिए कारों की क्या ज़रूरत है? कार ऋण का लाभ उठाने के लिए मुझे क्या सुरक्षा प्रदान करना है?
इंटर बैंक ट्रांसफर क्या है?
मैं सो रहा हूँ
मेरे क्रेडिट कार्ड पर वर्तमान में मेरे पास कितने इनाम अंक हैं I
मैं आज कार्यालय नहीं यह सकता.
मैं मुस्कुरा रहा हूँ.
मुझे परेशां मत करो.
एक कार में चार पहिये होते हैं
मई आज आप की सहायता  कैसे कर सकता हूँ?
मैं  समझ नहीं पा रहा आप क्या कहना चाहते हैं ?
लीडिंग होटल्स ऑफ द वर्ल्ड, लि। में मेरे लिए विशिष्ट विशेषाधिकार क्या उपलब्ध हैं?
मैं अमेरिकन एक्सप्रेस क्रेडिट कार्ड को बिलर के रूप में कैसे पंजीकृत कर सकता / सकती हूं?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
क्या एक अलग स्टेटमेंट पीएलसीसी खाते के लिए तैयार होगा?
कंसीयज यात्रा / चिकित्सा / आपातकाल के लिए भुगतान के तरीकों को स्वीकार किया जाता है?
क्या मैं सूची में उल्लेखित लोगों के अलावा अन्य उपहारों का आदेश दे सकता हूं?
मेरे भाग लेने वाली एयरलाइन के नियमित फ्लायर खाते में इनाम अंक स्थानांतरित करने में कितना समय लगता है?
आईसीआईसीआई बैंक की समाप्ति के समय मेरे इनाम के वक्त कब आएंगे?
-
पीपीएफ खाता कैसे आरंभ करें?
अपना पंजीकृत मोबाइल संख्या दर्ज करे
आप कहाँ से आरहेहो ?
मेरे फ़ोन में नेटवर्क नहीं आ रहा है
बैंक मैं नया खता कैसे खोले?
मेरा नंबर अभी तक पोर्ट नहीं हुआ है
पोर्टेबिलिटी का रिक्वेस्ट सबमिट हुवा
में अपने नंबर पर हेललोचने सुविधा रद्द करना चाहता हु
मेरा नाम सोनम है और मैं छथि हु के मेरा एड्रेस आपके  डा टाबेस में चेंज कर दीजिये
मैं अपना एटीएम का पिन भूल गया हु, इसको कैसे रिसेट कर सकता हु?
मेरे बिल की राशि गलत है
मैं अपना बिल व्युत्पन्न तिथि बदलना चाहता हूं
आपके बैंक में लाकर खुलवाने के लिये कितने राशि जमा करवाने पड़ेगी?
मैं अपना ईमेल एड्रेस रजिस्टर करना चाहता हु ताकि सॉफ्ट कॉपी बिल की मिले.
एमएनपी क्या है?
में किसी को कॉल नहीं कर पा रहा हूँ
नान ेंआधु प्लान मात्रा वेंदुम?
आपको जन्मदिन मुबारक हो
जीपीआरएस केवल जीएसएम हैंडसेट से ही पहुंचा जा सकता है
क्या मैं एक राज्य / दूरसंचार-सर्कल से अन्य राज्य / दूरसंचार-सर्कल में बंदरगाह कर सकता हूं?
आप अपने मोबाईल पर जीपीआरएस सेटिंग्स प्राप्त कर सकते हैं
पोर्टिंग प्रक्रिया में कौन शामिल है?
मोबाइल नंबर बंद करवाने की प्रक्रिया क्या है?
क्या मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी (एमएनपी) के लिए आवेदन करने की कोई पूर्व-आवश्यकताएं / पात्रताएं हैं?
हम आप के क्या सेवा कर सकते है
मेरे फ़ोन में ठीक से नेटवर्क नहीं आ रहा है
मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही है
मुझे बिल में समस्या हैं
मुझसे सेवा के लिए ज्यादा पैसे लिए गए है
मुझे अंग्रेजी पसंद आएगा.
धन्यवाद, मैं इसे ले लिया है.
क्या आप मुझे मेरा विवरण इ-मेल कर सकते है?
मई अपना ब्रॉडबैंड प्लान चेंज करना चाहता हूँ
पोर्टिंग कोड कैसे प्राप्त करें?
मेरा बिल कितना है
क्या आप अपने कंप्यूटर सिस्टम में दाहिने हाथ की तरफ लाल रंग का बटन देख पा रहे हैं
एक ट्रेडिंग खाता कैसे खोलें
कैसे एक ट्रेडिंग खाता बंद करते हैं
मेरे पोस्टपेड के लिए बिलिंग चक्र कैसे बदला जाए
मेरे क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा कम कैसे करें
मेरे पास वोडाफोन का मोबाइल कनेक्शन है
मैं ीबम के लिए काम करता हूँ
आपकी बेहतर सहायता के  लिए में आपसे कुछ जानकारी ले सकता हूँ?
क्या कोई मेरे घर से ,आपके बैंक शाखा से चेक ले सकता है ?
अच्छा भाग्य हो आपका
भगवान आपका भला करे
एक रोल मॉडल होने के लिए धन्यवाद
बस '' विदेशी '' काउंटर पर जाएं
आप कितने स्थान पर रह चुके हैं?
कितने साल के हो
आज मेरा साछात्कार है
मैंने आपने काम ख़तम कर लिया
क्या किया तुमने
मेरे खाते मई कितने शेष रुपया है?
वर्तमान में लॉकर सेवा इस शाखा में उपलब्ध नहीं है
जनम दिवस की हार्दिक शुबकामनाएं
मेरी सावदी जमा राशि पर कितना मूल्य राशि मिलेगा?
कुछ भी नया नहीं है
यहाँ पे कुछ व् नया नहीं हैं
आप का क्या नाम है ?
आप कैसे हैं?
क्या आप इंटरनेट की सुबिधा इस्तेमाल कर पा रहे हैं ?
पहले बार डाटा यूसेज कैसे चेक कर सकते है?
मेरे नेटवर्क के साथ कुछ इशू है
वस् सर्विस कैसे डीएक्टिवेट करे?
में डाटा प्लान के बारे में जानकारी कैसे पा सकता हूँ ?
मैं अपने करंट बिल प्लान के बारे में जान ना चाहती हु ?
हम आपकी क्या सहायता कर सकते है?
मुझे और कैसे भुगतान मिलता है?
नया कनेक्शन खरीदने की प्रक्रिया क्या है
एक नेटवर्क से दूसरे नेटवर्क को पोर्ट करने का प्रोसेस क्या है?
कृपया मेरी मूल्य वर्धित सेवा को बंद करें
बदले गए टैरिफ के लिए ई-मेल के माध्यम से विवरण साझा करें
बिलिंग प्रश्नों के लिए
यह हैंडसेट संबंधित समस्या है
कुल बकाया सही नहीं दिखा रहा है
हम उन्हें कुछ सैल्मन फेंक देंगे और जल्द ही आपके पास वापस आ जायेंगे
मुझे अनावश्यक अलर्ट की आवश्यकता नहीं है
स्वयं सेवा क्या है?
मैं अपना सिम कैसे सक्रिय कर सकता हूं
मैं नई दिल्ली से हूं
कृपया मुझे एचआर से संपर्क करने का तरीका बताएं
आप कहां से हैं?
अधिकतर हम पंजाब में बने रहे
हमने ओकारा में कुल दस साल बिताए
प्रीपेड कार्ड कितने समय तक इस्तेमाल किया जा सकता है?
अनुग्रह अवधि क्या है?
मेरा भुगतान अस्वीकृत हो गया।
क्या मैं अपना बिलिंग पता बदल सकता हूं?
मेरे टिकट के लिए मुझे कितना अतिरिक्त भुगतान करना चाहिए?
यह गलत बिल है
मैं एक योजना / पैकेज परिवर्तन के लिए कैसे अनुरोध करूं?
मैं अपने आइडिया नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
ज़ीरो कूपन बॉन्ड एक बांड है जो अच्छी छूट में बेचा जाता है क्योंकि इसमें कोई कूपन नहीं है।
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे एक विशेष प्रकार की हैंडसेट की आवश्यकता है?
कॉल डायवर्ट के लिए शुल्क क्या हैं?
सिटीबैंक द्वारा दिए गए क्रेडिट कार्ड उत्पादों के प्रकार क्या हैं?
ईएमवी कार्ड (चिप और पिन कार्ड) क्या है?
ई-बैंकिंग एक प्रकार का बैंकिंग है जिसमें हम वित्तीय लेनदेन को इलेक्ट्रॉनिक रूप से संचालित कर सकते हैं। आरटीजीएस, क्रेडिट कार्ड, डेबिट कार्ड आदि इस श्रेणी में आते हैं।
बैंक खाते खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
क्या मेरे कार्ड को स्वचालित रूप से नवीनीकृत किया जाएगा और मुझे नए सिरे से कार्ड कब मिलेगा?
अज्ञात लेनदेन के लिए मेरे क्रेडिट कार्ड को डेबिट कर दिया गया है - मैं क्या कर सकता हूं?
मुझे व्यापारी से वापसी की उम्मीद है, मैं इसकी स्थिति कैसे जानता हूं?
आपका दिन कैसा बीता
कृपया मेरा थ्री जी डाटा बंद कर दें
मैं विवरण प्राप्त करने में असमर्थ हूं
मुझे उसी बिलिंग योजना के साथ एक नया अतिरिक्त फ़ोन नंबर चाहिए।
मेरा नंबर कवरेज क्षेत्र से बाहर बता रहा है
परिवार  योजना  को  जोड़ने
किसी एप्लिकेशन को डाउनलोड करने पर यह मेरे हैंडसेट पर कहाँ बचा है?
मैं अपने हैंडसेट से एक आवेदन कैसे निकालूं?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
सामान्य डायल-अप, आईएसडीएन और डायस कनेक्शन की तुलना में एडीएसएल कितनी तेजी से है?
मैं कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
कौन सा लाउंज मुझे एक्सेस मिलेंगे? क्या यह घरेलू हवाई अड्डों के लिए भी लागू है?
मैं नेटवर्क कवरेज के लिए एक शिकायत कैसे सबमिट कर सकता हूं?
मैंने क्रेडिट कार्ड में अपना नया पता / मोबाइल नंबर / ईमेल आईडी अद्यतन किया है, हालांकि, पुराने संपर्क विवरण पैबैक कार्ड में दर्शाए जा रहे हैं। कृपया पेबैक कार्ड में संपर्क विवरण अपडेट करने की पुष्टि करें।
सिम कार्ड क्या है?
यदि मेरा सिम अवरुद्ध / बंद हो जाता है तो क्या प्रक्रिया है?
क्या खाना है जो आप खुद को खाने के लिए कभी नहीं ला सकते हैं?
वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सेवा द्वारा सभी की पेशकश क्या है?
मेरा एटीएम पिन काम नहीं कर रहा है
मुझे २० पन्नों का चेक बुक इशू करना है.
कोई नजदीकी भूमि चिन्ह
फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए ब्याज दरें क्या हैं?
क्या आप अपने कैरीर के बारे में गंभीर हैं?
ही गुडमॉर्निंग आप कैसे आज , हम ने आपको किसा मदत करू
मेरे दस्तावेज़ में दी गई जानकारी गलत है
कृपया मेरा वर्तमान प्लान बंद कर दीजिये
मेरे क्षेत्र में अच्छी नेटवर्क कवरेज क्यों नहीं है?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा पोर्टिंग अनुरोध स्वीकार किया गया है या नहीं?
मेरी शिकायत की स्थिति क्या है?
कृपया मुझे बताओ कैसे मैं आज आप मदद कर सकते हैं।
मैं आपसे कुछ जानकारी कर सकते हैं?
मेरी वर्धित मूल्य सेवा बंद कर दीजिये
मेरा नाम नाम उपनाम है
सत्यापन प्रयोजन के लिए मैं अपना नाम और जन्म तिथि प्राप्त कर सकता हूं।
अपने फोन पर राष्ट्रीय रोमिंग सेवाओं को सक्रीय करने के लिए कृपया हमारे  ग्राहक सेवा  नंबर पर कॉल करें
नमस्ते, आपके मोबाइल नंबर पर एक ऑफ़र है | यदि आप इसे 300 रुपए के साथ रिचार्ज करते हैं, तो आपको 3 महीने के लिए असीमित 3 जी डाटा और टॉकटाइम मिलेगा! धन्यवाद!
मैं अपने वर्तमान डाटा टैरिफ को जानना चाहता हूं
अद्वितीय पोर्टिंग कोड के लिए कृपया 1 9 01 को टेक्स्ट  <मोबाइल नंबर के साथ एक एसएमएस भेजें।
मेरा बिल अमाउंट गलत है .
क्या मुझे पैसे वापस मिल सकते है?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
पिन आपके पंजीकृत पते पर वितरित किया जाएगा।
अपनी रोमिंग सेवाओं को निष्क्रिय करने के लिए कृपया इस नंबर को डायल करें, और इस कोड को दर्ज करें। यदि आप अपनी रोमिंग सेवाओं को सक्रिय करना चाहते हैं, तो कृपया इस कोड को दर्ज करें। धन्यवाद!
क्या मैं एक राज्य सर्कल से दूसरे राज्य सर्कल में बंदरगाह कर सकता हूं
मुझे चेक नंबर बताएं
वाहक का नाम किसके नाम पर चेक जारी किया गया है?
मेरे मोबाइल नंबर को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
नमस्ते ! क्या मैं आपका शुभ नाम जान सकता हूं?
कितने समय में, एमएनपी अनुरोध पर कार्रवाई की जाएगी
मेरे बिल का बकाया राशि क्या है ?
कनेक्शन 30 घंटे के भीतर स्थानांतरित किया जाएगा और एक नया सिम जारी किया जाएगा।
सीमा पर मेरे क्रेडिट कार्ड का उपयोग करने के लिए स्वीकृति देने में कितना समय लगेगा?
जी हाँ, अब याद आया मुझे, मैंने ये सुविधा पिछले माह शुरू कराई थी.
मुझे गलत संदेश प्राप्त हो रहा है
मेरी सगाई की अगूंठी
मैं वीडियो कॉल को सक्षम करना चाहता हूं
कैसे कई व्यक्तियों को कई फाइल भेजता है?
मेरे डाटा कार्ड का स्टेटस क्या है ?
क्या आप कृपया मेरे मासिक खर्च को बता सकते हैं
मुझे अपना डिटेल फिर से भरनी है
हम अपने मासिक खर्चों की गणना कैसे कर सकते हैं
हम से वार्तालाप करने के लिए धन्यवाद
आपको हमारी सर्विस के बारे मैं क्या सोचते हो
मे आपका आभारी रहूँगा
थोड़ी और जानकारी चाहिए
शिक्षक ने डाटा था.
मेरा बिल कब पूरा होता है|
मुझे आपकी मदद करने मैं बेहद खुषी हुई. आप का दिन आनदमयक हो . धन्यवाद !
यह चार्ज जल्दी से जल्दी वापस करो
मैं मूल राशि को चुकाने कब शुरू करता हूँ?
क्या आप मौजूदा व्यक्तिगत ऋणों की पेशकश करते हैं?
गृह ऋण के लिए उपलब्ध अवधि क्या है
मेरा निक नाम क्या है?
इन सभी परिणामों में एक सामान्य विशेषता है
सिस्टम रिबूट कैसे करें
उत्पादन और सामग्री से जानकारी का प्रवाह
कैसे नष्ट कर दिया फ़ाइलों को ठीक करने के लिए
आप का नाम क्या है ?
4 जी योजना से संबंधित प्रचार योजना के लिए अपना ई-मेल सदस्यता लें
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
3 जी और 4 जी के बीच क्या अंतर है?
मैं कैसे जान सकता हूं कि क्या मेरा डिवाइस 4 जी सक्षम है?
क्या मुझे 4 जी उपयोग करने के लिए मेरे फोन पर किसी विशेष सेटिंग को कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है?
मैं एक 4 जी सर्कल से हूं; अगर मैं 3 जी सर्कल पर जाता हूं तो क्या मुझे 4 जी की गति मिलेगी?
कॉल के समय मेरी आवाज साफ नहीं है
मेरे बिल में कितना कर लगा है
क्या कॉन्फ्रेंस कॉल सुविधा के कोई चार्जेज है?
मेरे खाते में विशेष बैलेंस कब मिलेगा?
अगर मुझे नेटवर्क कनेक्टिविटी समस्या हो रही है तो क्या करें?
नमस्कार, मेरा नाम वाटसन है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ |
वह बहुत लोकप्रिय है
पिछले महीने से क्यों मेरा बिल अमाउंट बढ़ गया है ?
मेरे अकाउंट में बैलेंस कितना है?
पिछले मेनू में जाने के लिए हैश दबाये.
मैं अंतराष्ट्रीय कॉल कैसे करूँ?
आपने मेरे नंबर में वीएएस (मूल्य वर्धित सेवा) को सक्रिय क्यों किया है?
मैं अपने सिम कार्ड पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
मैं रिफंड पर विवरण प्राप्त करना चाहता हूं
मुझे मेरा बिल भेजने का पता बदलना है|
डेटा प्लान को सक्रिय करें।
क्या आपके के पास थोड़ा दूध होगा
मुझे ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड की आवश्यकता है!
कल रात मैंने बाघ देखा
मेरी क्रेडिट लिमिट क्या है
मैं बैंक शुल्क और शुल्क से कैसे बचूं?
कोई सिम नहीं मिला त्रुटि को ठीक कैसे करें?
गोवा का सागर कितना नीला है
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरी सेवा स्थानांतरित कर दी गई है?
वीएएस सेवाओं को निष्क्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मैं अपना नया मोबाइल नंबर अपने खाता संख्या के साथ संलंग्न करना चाहता हूँ
मुझे मोबिल के संतुलन की जांच करने की प्रक्रिया बताएं
मुझे नए कनेक्शन की प्रक्रिया बताएं
हॉकी में नियम क्या हैं
टेनिस में नियम क्या हैं
मैं अपनी कॉलिंग योजना बदलना चाहता हूं
आप के सहायता के लिए धन्यवाद
मैंने अपने पता को अपडेट करने का अनुरोध दिया लेकिन इसका अभी तक बदला नहीं गया है क्या आप कृपया जांच कर सकते हैं और मुझे स्थिति जान सकते हैं?
कृपया इस के लिए अपने वरिष्ठ से संपर्क करे
मुझे १ कस्टमाइज्ड नंबर चाहिए
क्या आप हमें बता सकते हैं कि कॉल सेंटरों को भारत में स्थानांतरित करने का कोई रुझान क्यों है?
हेलो, आप कैसे हैं?
क्या में जान सकता हु की आपने मेरे खाते से ५० रूपए क्यों काटे ?
एयरटेल सरप्राइज ऑफर्स क्या ह ?
एयरटेल कस्टमर केयर टोल फ्री नंबर क्या ह?
में इतनी ज्यादा कॉल नहीं करता .
मुझे नींद आ रही है
कोई व्यक्ति अपने कार्यों से महान होता हैअपने जन्म से नहीं.
में एक दिन में कितने सन्देश बेज सकता हूँ ?
क्या  आप  मुझे  मेरा  करंट  डाटा  प्लान  बता  सकते  हैं
मुझे एक चेक बुक चाहिए
ओरेकल कार्पोरेशन से नवीनतम क्या है?
मेरा एटीएम पिम कहाँ है
में अपने क्रेडिट कार्ड की बिलिंग साइकिल चेंज करना चाहता हु .
मुझे कस्टमर रिलेशनशिप मैनेजर का ईमेल एड्रेस चाहिए
मुझे डिमांड ड्राफ्ट के लिया कितनी अधिक राशि देनी होगी
मुझे आपकी सहाय चाहिए डिमांड ड्राफ्ट की प्रक्रिया को समझने के लिए
डिमांड ड्राफ्ट की अधिक़तन वैधता कितनी है
मई नया प्लान शुरू करना चाहता हूँ
क्या डिमांड ड्राफ्ट चेक की तरह है ?
मैं एक एडवांस रेंट प्लान ग्राहक हूं, क्या मुझे नए सर्कल में एडवांस रेंटल प्लान का लाभ मिलेगा? यदि कोई अतिरिक्त राशि वापस नहीं दी जाएगी?
क्या मैं किसी अन्य सर्कल में एमएनपी करते समय वर्तमान स्थान के पते का प्रमाण प्रस्तुत कर सकता हूं?
अगर मुझे नेशनल रोमिंग में उचित नेटवर्क न मिल जाए, तो क्या होगा?
सम्मेलन कॉल के लिए कॉल विकल्प काम मुक्त होगा?
"मिडलेट गेटकॉल लॉन्च करना चाहता है" का संदेश क्यों प्रदर्शित किया गया है?
क्या मैं नकद निकासी के लिए इस पिन का उपयोग कर सकता हूं?
आपका पसंदीदा एथलीट कौन है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
क्या आप एक भयानक टीम या एक महान टीम पर सबसे खराब खिलाड़ी पर सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी बनना चाहेंगे?
मैं ऐड-ऑन क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं। ऐड-ऑन कार्ड किसके लिए दिया जाएगा?
क्या आईसीआईसीआई बैंक का मुकाबला खत्म हो गया है?
क्या सभी आईसीआईसीआई बैंक के लिए मेरा एकमात्र यूजर आईडी हो सकता है?
मैं इंटरनेट पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड अवरुद्ध कर दिया है मैं एक प्रतिस्थापन कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
अगर मैं अपनी प्राथमिकता दर को खो देता हूं, तो मुझे किससे रिपोर्ट करनी चाहिए?
कौन आपको किसी से ज्यादा हंसी करता है?
मैं ऑनलाइन बिल भुगतान के लिए क्रेडिट कार्ड कैसे पंजीकृत करूं?
इंस्टा क्रेडिट की क्रेडिट सीमा क्या है
क्या मैं क्रेडिट कार्ड बंद कर सकता हूं और फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट सक्रिय कर सकता हूं?
यदि मैं अपने बचत खाते को अपने क्रेडिट कार्ड से जोड़ता हूं तो क्या स्वतः क्रेडिट कार्ड पर स्वचालित रूप से सक्रिय हो जाएगा?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरे कार्ड पर 'आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड अनुभव' कार्यक्रम लागू है?
क्या नए फिक्स्ड डिपॉजिट खोलकर या एक अन्य सावधि जमा की पेशकश के जरिए कार्ड पर क्रेडिट सीमा को बढ़ाकर "गारंटी" कर सकते हैं?
ग्राहक सेवा ने फोन किया और बताया कि पहली जगह में कोई समस्या नहीं थी।
चिंता का प्रभावी ढंग से समाधान करने के लिए, यदि आवश्यक हो, तो अतिरिक्त विवरण प्राप्त करने के लिए हम आपके साथ जुड़ेंगे
मैं बैंक संबंधित कॉल और एसएमएस पर डीएनडी को सक्षम करना चाहता हूं, कृपया मुझे इस प्रक्रिया को जानने में मदद करें।
मुझे अपनी नई कार को ड्राइव करना अच्छा लगता है
आपका दिन कैसा बीता?
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
शांति से खड़े रहो
हमेशा अनुज्ञा एंटी- वायरस का उपयोग करे .
आप किस प्रकार के ग्राहकों के लिए काम करते हैं?
फोन लाइन व्यस्त होने पर आप खोयी हुए कॉल की जानकारी कैसे लेते हैं?
डोनर सर्किल ओह होता है जिस से आपका कनेक्शन ट्रांसफर हो रहा है.
रेसिपिएंट सर्किल ओह होता है जहा पे आपका कनेक्शन पोर्ट हो रहा है.
हम आपकी सहायता करके  प्रसन्न हैं |
मैं अपना मोबाइल बिल प्लान कैसे बदल सकता हूं?
आप प्रभु हैं, आप को अपना आत्म समर्पण,कृपया मुझे माफ कर दो
क्या आप कोई वाद्ययंत्र बजाते हैं? कितने?
मेरे खाते से २००० रूपए की धन राशि निकाली गयी थी
किसी को समस्या में भाग नहीं लेना चाहिए, लेकिन समस्या को हल करना चाहिए
आप किस देश के हैं?
क्या मेरा ऑनलाइन बिल मेरे पेपर बिल से अलग दिखता है?
क्या आपके पास कोई पिछला बिल है महोदया?
क्या हाल है |
मेरे बिल चक्र / उपयोग चक्र में कितने दिन बचे हैं मैं यह कैसे पता लगा सकता हूँ?
अपना पासवर्ड सुरक्षित रखें
कृपया मुझे एक से अधिक कनेक्शन का विवरण दें।
कृपया मेरे ऑनलाइन बैंकिंग पासवर्ड को रीसेट करें
मैं आपके दिए गये समाधान से संतुष्ट नही हूँ
क्या तुम्हारा इस सप्ताहांत के लिए कोई कार्यक्रम तो नहीं है ?
प्लीज मेरी मस्सागिंग सर्विसेज को बंद कर दो.
मुझे अपना खाता बंद करना है
मेरा डेटा शेष क्या है?
मुझे एक नया प्लान चाहिए
मैं संपर्क विवरण अपडेट करने में सक्षम नहीं हूं
मैं कम से कम परेशानी के साथ एक खाता खोलना चाहता हूं
मैं आर्डर रद्द करना चाहता हूँ
माफ़ करें, मैं टाउन हॉल तलाश रहा हूं।
मेरे फ़ोन ठीक से काम नहीं कर रहा हे. हमेसा हैंग हो रहा हे.
जिंदगी कोई दूसरा  मौका  नहीं देगी
जब मैं महत्वपूर्ण काम कर रहा होता हु तो मुझे परेशान मत करा करो .
मैं कार ऋण लेना चाहता हूं.
क्या मुझे एक संयुक्त खाते की आवश्यकता है?
सैप बर्फ+ क्या है ?
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा
मैं अपना खाता संतुलन जानना चाहता हु .
मुझे अपने बिल की डुप्लीकेट कॉपी चाहिए
कृपया मुझे अपने कार्ड के अंतिम चार अंक प्रदान करें
आपका डाक कोड क्या है
मैं गृह ऋण के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मेरे पैसे को आसान बनाने के लिए मैं अपना खाता कैसे सेट कर सकता हूं?
बहुत आसान! यदि आपके पास कोई अन्य प्रश्न हैं, तो आप मुझे कहां पता है! कई का संबंध है, कश्मीर
आपके बैंक में मेरा अकाउंट नहीं है क्या मैं लाकर खोल सकती हूँ
क्या आप मेरा इस महीने का बिल विश्लेषण कर सकते है .
मैं पेशेवर हूँ
मैं आपको अनुरोध करता हूं कि मेरा चेक 12345 का भुगतान 6 सितंबर को शालिनी जैन को जारी न किया गया।
मेरे सिम में ३जी सेवा बंद कर दीजिये
जो स्टोर में गया
मेरा अभी के पालन में क्या कॉल रेट चल रहा हे?
मुझे लगता है कि आपका पूरा ध्यान था
पिछले दो दिनों से बहुत अधिक कवरेज समस्या है।
मेरे मोबाइल नंबर के लिए रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मेरे मोबाइल नंबर पर राष्ट्रीय एसएमएस शुल्क क्या हैं?
प्राप्यता को अद्यतन करने की आवश्यकता है
मैं अपना मोबाइल ऑपरेटर बदलना चाहता हूं
मैं प्रिंटर के लिए कागज से बाहर हूँ।
मेरे कानों के लिए संगीत बहुत ज़ोर से है
क्या मैं अपने डेटा कार्ड को 3 महीने के लिए निष्क्रिय कर सकता हूं?
मेरा पेंशन ऋण कितना शेष है ?
आज मैं बहुत बीमार हूँ।
में घर से काम कर रहा हु
प्रतीक्षा करने के लिए क्षमा चाहतें हैं
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु .
मुझे बताओ सर, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
मुझे पता है की वह तेजस्वी अथव बुद्धिमान है !
मुझे इसका ज्ञात नहीं था !
क्या में आपका शुभ नाम जान सकता हु
में अपने बिल प्लान के बेनिफिट्स जानना चाहती हूँ
मैं अपना बिल का एड्रेस चेंज करना चाहता हु
मैं अपने नंबर पर डीएनडी को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने फोन पर कॉलर ट्यून अक्षम करना चाहता हूँ
मुझे एक निश्चित जमा राशि पर कितना ब्याज मिल सकता है?
एसटीडी में मैसेज चार्जेज क्या है?
मेरा बिल प्लान क्या हैं?
क्या आप प्लीज कल मुझे दोबारा कॉल करेंगे?
मैं अपने आइडिया कनेक्शन पर जीपीआरएस सेवा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
मुझे अपने फोन में फओरे गति चाहिए, यह कैसे करना है
मैं अपना सिम निष्क्रिय करना चाहता हूं
बैंक के पास जाओ
रिसेप्शन पर पहुंचें संबंधित फॉर्म के लिए पूछें
क्या मेरा डाटा सुरक्षित है अगर मैं आउटसोर्स करता हूं?
आपका स्वागत है
आपको हुई असुविधा के लिए हमे खेद है.
लाइन पर बने रहने के लिए धन्यवाद् . आपकी कॉल सीनियर को ट्रांसफर की गयी है. मैं आशु भट्ट विषय विशेषज्ञ हूँ.
क्या तुम कभी मुंबई गए हो ?
मेरे ऋण को स्वीकृति पाने में कितना समय लगे गा ?
यदि मेरा एटीएम या डेबिट कार्ड पिन (व्यक्तिगत पहचान संख्या) काम नहीं कर रहा है तो मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मेरे पास धन है, तो क्या एक घर खरीदने के लिए बैंक के ऋण का लाभ उठाना अभी भी सार्थक है?
अगर मेरे लंबित लेन-देन इतिहास पर मुझे कोई त्रुटि दिखाई दे तो क्या होगा?
जमा राशि के बाद कब उपलब्ध हैं?
बीमा सीमा क्या है?
मूल मासिक सेवा शुल्क क्या हैं?
मेरा बिल गलत क्यों है?
आपके हमें अपने डेली एक्टिविटी का डिटेल्स शेयर कीजिए
मुझे चेक बुक चाहिए
आप किस कक्षा में अध्ययन करते हैं
मेरा बिल साइकिल क्या है?
मैं डीएनडी (परेशान न करें) सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
बैंक में फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कैसे खोलें
एनईएफटी क्या है
में अपने मैनेजर को पसंद नहीं करता
मैंने एक आवेदन डाउनलोड करने की कोशिश की प्रक्रिया शुरू हुई, लेकिन फिर बीच में फंस गई। मुझे क्या करना चाहिए?
मैं एक सेवा अनुरोध कैसे बढ़ाऊं?
क्रेडिट कार्ड पर देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
क्या मुझे एडीएसएल के लिए एक अलग रेखा की आवश्यकता है?
मेरे लिए अपना मोबाइल नंबर / ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
पूरक या अतिरिक्त मूल्य वर्धित सेवाओं को कैसे प्राप्त करें ...
क्या आप कभी भी अपने आप से बात करते हैं? कब और आप क्या कहते हैं?
आईसीआईसीआई बैंक कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड कहां इस्तेमाल किया जा सकता है?
मेरी शिकायत पोस्ट करने के बाद, मुझे अपने बैंक / क्रेडिट कार्ड के विवरण के लिए एक कॉल / संदेश मिला, मुझे क्या करना चाहिए?
क्या दिन के अपने पसंदीदा समय है?
नेटवर्क कवरेज समस्या के लिए ग्राहक सहायता फोन नंबर कहां मिल सकता है ??
कस्टमर केयर से कॉल सेट उप कैसे की जाये ?
मुझे अपना प्रोफाइल पासवर्ड बदलना है.
निजीकृत चेक बुक को ग्राहक / कंपनी के पहले से मुद्रित नाम, खाता संख्या के साथ मुक्त जारी किया जाएगा। और एक स्वागत पत्र के साथ लिफाफे में वितरित किया जाएगा।
आप कहाँ से हो?
आपके पास अतिरिक्त प्लान क्या है ??
किराये की छूट कैसे प्राप्त करें?
क्या हाल है ?
पासपोर्ट कैसे प्राप्त करें
मैं अपने नंबर पर एक्टिवेटिड रोमिंग पैक कैसे बंद करा सकता हु?
मुझे मेरे नए क्रेडिट कार्ड का पिन चाईए.
एक गतिरोध क्या है?
परिषद के उपभोक्ता प्रतिनिधि कौन हैं और उन्हें कैसे चुना गया?
क्या मैं अपने खाते पर नियंत्रण खो दूँगा?
निगरानी कार्यक्रम कैसे काम करता है?
बल्कि मैं सुबह उड़ना पसन्द करूँगा |
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
मैं एसआई (स्थायी निर्देश) या ईसीएस (इलेक्ट्रॉनिक क्लियरेंस सिस्टम) के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
डेटा के लगातार हस्तांतरण के संभावित कारण क्या हैं?
मैं सिम कैसे बदल सकता हूं?
क्या मुझे  के साथ रहने पर भी एक नया आवेदन पत्र भरने की आवश्यकता है?
मेरे नंबर पे कौनसे स्पेशल ऑफर उपलब्ध है
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
इंटरनेट बैंकिंग में अकाउंट विवरण कैसे करे ?
आप कब उपलब्ध होंगे?
दिल्ली एनसीआर में कितने आईबीएम शाखाएं हैं?
मैं अपनी कॉलर तूने कैसे चेंज कर सकता हु ?
मैं प्रधान मंत्री के साथ काम करना चाहता हु|
घर बनाने के लिए क्या मुझे 100% ऋण मिल सकता है?
उसने पिछले महीने उससे शादी करी थी।
अपने फ़ोन में ऍप्लिकेशन्स  कैसे दाल सकते है
में अपने फ़ोन नंबर की महीने का बिल विवरण कैसे जान सकती हु
मेरी खाता संख्या क्या है
मेरे दो दोस्त है
आप कैसे हो
मेरी टिकट अभी तक हल नहीं हुई है
क्या आप मुझे उस किताब ला सकते हैं?
मैं लाकर फैसिलिटी प्रयोग करना चाहता हूँ.
आपके अंतिम प्रतिसाद के बाद से कुछ समय हो गया है कृपया अगले कुछ मिनटों में जवाब दें या यह बातचीत समाप्त हो जाएगी।
मेरे वर्तमान बिल राशि पर जीएसटी का कितना शुल्क लिया गया है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
एयरटेल में कॉल करने के लिए धन्यावद, आपका दिन शुभ रहे.
मैं आईबीएम में काम करता हूँ
हमें बहुत खेद है, लेकिन हमारे वर्तमान सेटअप हमें इस समय विदेशों में जहाज की अनुमति नहीं देता है।
मैं आपको यह बताना चाहता हूं कि गुणवत्ता आश्वासन के उद्देश्यों के लिए यह चैट रिकॉर्ड किया जाएगा और यदि आवश्यक हो तो आगे फॉलो-अप करें।
सुप्रभात / दोपहर / शाम, और हमारी चैट लाइन से संपर्क करने के लिए धन्यवाद।
मुझे एस म एस की सुविधा चाहिए हर २००० या २००० से अधिक लेन डेन पर
मेरे ओवरड्राफ्ट पर ब्याज का क्या शुल्क है?
मुझे पता होगा कि मेरे पास मेरे नंबर के लिए कोई सक्रियण योजना है
पोस्टपेड कनेक्शन के लिए परिवर्तित टैरिफ क्या है?
आपका नाम क्या है?
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूँ.
मैं अपने खाते के लिए नामांकित व्यक्ति बदलना चाहती हूं
जरूर, आपके  खाते की संख्या क्या है सर.
यदि लेनदेन आईडी और संदर्भ संख्या है तो मैं ऑनलाइन लेनदेन त्रुटि कैसे ट्रैक करूं?
एटीएम जारी - नकद नहीं बांटना
ऋण की सुरक्षा क्या है?
मेरे नाम पर कितना लोन बाकी है|
मेरेको नए डाटा प्लान्स के बारे में जानना है
क्या संबंध में?
मुझे आजकल कुछ  अच्छा नहीं लगता
क्या आप व्यायाम लेते हैं?
मुझे समय नहीं मिलता
मैं हर समय अध्ययन करता हूं
उनका भोजन ठीक से पचा नहीं है
सुबह या शाम को नियमित रूप से व्यायाम करें।
आपके कंप्यूटर में कोनसा ऑपरेटिंग सिस्टम है
मैं अपना सिम कार्ड कैसे पुन: सक्रिय कर सकता हूं?
मेरे बिल की राशि के भुगतान की अंतिम तिथि क्या है
मैं बहुत देर से आप लोगों से संपर्क करने की कोशिश कर रहा था
मैं अपने लाकर का किराया कैसे जमा कर सकता हूँ.
क्या मैं बैंक की किसी भी शाखा में लाकर खुलवा सकता हूँ.
कृपया मेरी योजना को निष्क्रिय करें
क्या लाकर के शुल्क के अतिरिक्त कोई और भी शुल्क होता है
क्या मैं लाकर खुलवा सकता हूँ अगर मेरा खाता बैंक में नहीं है
मुझे अपना मोबाइल बिल ईमेल पर चाहिए.
मेरा रिचार्ज अमाउंट गलत है
तीन चार दिनों से मुझे नेटवर्क में बहुत परेशानी हो रही है. जब भी मई कही कॉल लगता हु नेटवर्क ही चला जाता है.
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
यह कोनसे देश का प्रोजेक्ट है
क्या आप चुस्त कार्यप्रणाली का अनुसरण कर रहे हैं
नेटवर्क मेरे क्षेत्र में नहीं आ रहा है
मैंने कभी आउटसोर्स नहीं किया है, लेकिन यह कोशिश करना चाहता हूं हालांकि मैं थोड़ा आशंकित हूँ
मैं अपने नए कनेक्शन के साथ नेटवर्क संबंधी मुद्दों का सामना कर रहा हूं
मैं दफ्तर में हूँ
कौन सा सिम सर्वश्रेष्ठ सेवा प्रदाता है?
मैं अपनी योजना कैसे बदल सकता हूं?
मुझे टाइपिंग सीखनी है
मैं अपना पता अपडेट करना चाहता हूं
हमें नियमित रूप से व्यायाम करना चाहिए
क्या आप मुझे 3 जी में अधिक ऑफर बता सकते हैं?
आपका बैलेंस बहुत कम है
क्या आप कृपया मेरे 3 जी डेटा को और अधिक 3 महीनों के लिए कर सकते हैं
क्या मैं अपने 3 जी डेटा को 4 जी में बदल सकता हूँ
शुभ प्रभात
मेरी मैसेज सर्विसेज बंद कर दो
मैं अपना बिल पता बदलना चाहूंगा
मुझे गलत बिल राशि मिल गई है
आप इस चालान संख्या क्यों लेते हैं?
क्या आप कृपया मेरे साथ आ सकते हैं
पेमेंट ऑप्शन दिख नह रहा हाँ
संबंधित क्षेत्र में अपना ग्राहक आईडी नंबर दर्ज करें
क्या आप कृपया अपने मोबाइल नंबर से संदेश सेवा को निष्क्रिय कर सकते हैं क्योंकि मुझे आपकी कंपनी के बहुत से अप्रासंगिक संदेश मिल रहे हैं
आपका प्लान अपडेट हो गया है.
है आल हाउ अरे यू दोंग टुडे
एटीएम से मैं अपना मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं?
क्या आप मुझे ये जानकारी दे सकते है कि मेरे नंबर के लिए कौँसे रीचार्ज प्लांस उपलब्ध हैं?
क्या आप वहां मौजूद हैं! क्या यह बेहतर फिट है?
बहुत अच्छा: मैं इस जोड़ी को ले जाऊंगा।
ऑनलाइन चेक-इन कैसे करते है
आपका दिन कैसा रहा ?
मुझे पानीपुरी अच्छा  लगता हैं.
मैं वाचनालय में जा रहा/ रही हूँ
मुझे खेद है, लेकिन वह अभी ठीक नहीं है।
अपनी करियर विकास के लिए उपयुक्त प्रासंगिक प्रशिक्षण प्राप्तः करने की खोज
प्रबंधकोने उनके कर्मचारियोंको  प्रेरणा देनी चाहिए
मई अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हु .
किया आप इस जगा को ढूंढ ने में मेरे माधध कर सकते हो ?
मेरा सही एड्रेस क्यों नहीं दिख रहा है?
एक अल्पविराम लेते हैं
शुभ प्रभात
मेरा बिल कितना था पिछले अगस्त में?
मेरा बिल कितना था नवंबर में?
आपका आर्डर नहीं मिला
अपना पिन दर्ज करो
मेरे चर्वणि का रोमिंग चार्ज कितना होगा ?
मुझे रिचार्ज करवाना हैं?
कृपया मेरे फोन पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक की स्थिति प्रदान करें
कृपया अपनी प्रतिक्रिया व्यक्त करें !
कृपया अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक पर लागू कॉल शुल्क प्रदान करें।
मैं आपके साथ आने वाली योजनाओं के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं
मैं डाटा प्लान जानना चाहता हूं
जॉइंट खाता कैसे खुलता है ?
मैं अपना पोस्टपेड कनेक्शन कैसे बंद करवा सकता हूँ
हम आपके नुकसान के लिए बहुत खेद है, लेकिन हम कंपनी की नीति बाध्य हैं।
प्राकृतिक प्राकृतिक खनिजों और संसाधनों के साथ प्रकृति को दिया गया है।
आपका नाम क्या है?
में अपना अकाउंट दूसरे ब्रांच मई माइग्रेट करना चाहती हूँ
भुगतान की स्थिति क्या है?
कैसे मैं अपना बिलिंग पता बदलू ?
मैं कैसे साबित कर सकता हूं कि मैंने भुगतान किया है?
आप बस ५ मिनट इंतज़ार कीजिये और आपका डिमांड ड्राफ्ट तैयार हो जाएगा !
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि क्या मुझे अपने नेटवर्क के साथ किसी भी कवरेज के मुद्दे का सामना करना पड़ सकता है अगर मैं दिल्ली एनसीआर में बदलाव करता हूं?
मैं आपके बैंक में एक लॉकर खोलना चाहता हूं।
आपका स्थान कहा है ?
कुछ दिनों पहले मैं अपना डेबिट कार्ड खोया था और मैंने इसके लिए भी शिकायत दर्ज की थी
अन्य सभी पूछताछ के लिए, शुन्य दबाएं
क्या आप कृपया मेरा रिचार्ज स्टेटस देख सकते हैं
मेरे पास डेटा शेष है लेकिन इंटरनेट सर्फ करने में असमर्थ है
मेरा नाम आशु है
एटीएम में दिखाया गया वर्तमान बैलेंस मेरे खाते में वास्तविक शेष राशि से मेल नहीं खाता।
मैं अपना मोबाइल नंबर एटीएम से पंजीकृत नहीं कर पा रहा हूं
मुझे अब तक मेरी बचत खाते के मेल के माध्यम से मेरा स्वागत किट नहीं मिला
मुझे अब तक मेल द्वारा मेरे लोन अकाउंट के स्वागत काट नहीं मिला
मुझे मेरा एटीएम पिन नहीं मिला
श्रीमान, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ.
मुझे पुष्टि ईमेल क्यों प्राप्त नहीं हो रहा है?
मेरी बिल योजना बदल नहीं की गई है
तुम इतने गंभीर क्यों हो
मुझे तुमसे कुछ पूछना है
मेरे लैपटॉप की बैटरी पूरी चार्ज हो चुकी है.
आपका पता क्या है
यह वास्तव में अच्छा और बेहतर है
मैं इस महीने के लिए अपने मोबाइल नंबर का डेटा उपयोग जानना चाहता हूं
मेरा इस महीने के लिए बयाज कितना है?
अपने सिम एक्टिवेशन का स्टेटस जानने क लिए अपने १०-डिजिट का सिम नंबर एंटर करे |
मुझे अभी तक कोई उत्तर नहीं मिला है
इस कॉल को उपलब्ध उम्मीदवार के पास स्थानांतरित करने के लिए कृपया 9 दबाएं
मैं अपनी सहभागिता को समाप्त करना चाहता हूं
कवरेज समस्या को ठीक करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
स्व सेवा अनुप्रयोग क्या है?
रोमिंग क्या है?
मेरी इंटरनेट की गति धीमी है
क्या मेरा भुगतान अद्यतन है?
मैं तुम्हारी आवाज सुन सकता हूँ
डेटा कार्ड की लागत क्या है
रिचार्ज ऑफ़र कैसे डिएटिवेट करें
रिचार्ज की स्थिति क्या है?
पिछली बार रीचार्ज कैसे किया?
नेटवर्क क्या है?
मेरा डेबिट कार्ड कहां है? (ग्राहक आईडी आवश्यक)
कैसे डीएनडी निष्क्रिय करने के लिए
कैसे कॉल ब्लॉक करने के लिए
कैसे अलर्ट निष्क्रिय करने के लिए
मैंने ीबमेर हु.
आज कौन सा दिन है
मेरी बैठक कब है?
मैं डाटा पैक को सक्रिय करना चाहती हूँ
मुझे अपना फ़ोन नेटवर्क बदलना चाहता हु !
कृपया ५०० रुपया जमा करे
कृपया भुगतान की पुष्टि करें
आप अपने आईपिन (पासवर्ड) को कैसे ब्लॉक कर सकते हैं या रद्द कर सकते हैं?
मेरी वर्तमान योजना क्या है
"पारंपरिक अवधि / निश्चित जमा" अवधि / सावधि जमा है जहां ब्याज को नियमित अंतराल पर भुगतान किया जाता है,
आवर्ती जमा खातों को न्यूनतम 6 महीनों के लिए खोला जा सकता है और उसके बाद 3 महीने के गुणकों में, अधिकतम 120 महीनों तक।
में अपने डेबिट कार्ड को अंतर राष्ट्रीय लेनदेन का सक्षम कैसे कर सकता हूँ?
मैं अपना पासवर्ड कैसे बदल सकता हूं?
एक महीने के भीतर समय से पहले बंद होने के मामले में, जमाकर्ता को कोई ब्याज नहीं दिया जाएगा और केवल उसकी मूल राशि वापस कर दी जाएगी
जब मुझे संदेश "प्रवेश अस्वीकृत" मिलता है तो मुझे क्या करना चाहिए?
निकटतम बैंक कहां है?
वह किसके जैसी लगती है?
मौसम कैसा है?
क्या आप थोड़ी कॉफी लेंगे?
ईमेल स्टेटमेंट की आवृत्ति क्या है?
मेरे ऋण पर कितना कुल ईएमआई की गणना की जाएगी
कृपया कार्य के साथ आगे बढ़ो।
आरटीजीएस के लिए शुल्क और सीमाएं क्या हैं?
जमा आवेदन पत्र समय-समय पर लागू होता है और समय-समय पर आरबीआई द्वारा निर्धारित दिशानिर्देशों के अधीन होता है और अन्य सभी लागू कानून
बैंक के भीतर फंड्स ट्रांसफर के लिए शुल्क और सीमाएं क्या हैं?
क्या में अपना डेबिट कार्ड ऑनलाइन लेनदेन के लिए इस्तेमाल कर सकता हूँ ?
आवर्ती जमा पर ब्याज की गणना बैंक की नीति के अनुसार और कानून या नियमन के अनुसार की जाएगी।
नेटबैंकिंग पर मेरे ट्रांसक्शन / लेनदेन कितने सुरक्षित हैं?
अगर केवल एक ही किस्त को कवर करने के लिए पर्याप्त समय पहले या सबसे प्रारंभिक किश्त की अवधि के लिए विनियोजित किया जाएगा;
किश्तों के आंशिक भुगतान की अनुमति नहीं दी जाएगी, जब तक कि उत्पाद की पेशकश में प्रदान न किया जाए और बैंक द्वारा लिखित सहमति दी जाए।
आईपिन (पासवर्ड) उत्थान के लिए क्या प्रक्रिया है?
कृपया अपने चेक के पीछे हस्ताक्षर करें|
क्या मेरे घर के पते पर एक नया सिमकार्ड भेजना संभव है?
पांच सौ रुपये नोट भी मेरे लिए सही हैं|
क्या मेरे क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई का संदेश आयेगा, अगर मेरा मोबाईल नंबर डू नॉट डिस्टर्ब में पंजीकृत है?
मेरी असुविधा को ठीक होने में जरुरत से ज्यादा समय लग रहा है , तो मै इसके लिए आपके किसी बड़े अधिकारी से बात करना चाहता हूँ.
वर्तमान बिल एयरटेल साइट पर प्रदर्शित नहीं हो रहा है
कृपया मेरी योजना का विवरण भेजें
मैं इस कार्य को पूरा करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करूंगा
टीम प्लीज अपडेट थे रेकन्सीलिएशन
मेरा माइग्रेशन अनुरोध अभी तक स्पष्ट नहीं हुआ
मुझे डेटा प्लान के लिए शुल्क लिया गया है लेकिन मैं फीचर फोन का उपयोग कर रहा हूं।
मुझे सुपरवाइजर से बात करवा सकते हो.
में अपने ३ जी  सिम को ४ जी  सिम में कैसे बदल साकेत है ?
कृपया मेरे रोमिंग पैक को 4 दिनों के लिए सक्रिय करें।
अपनी भाषा चुने
बिल भुगतान सुविधा प्राप्त करने के लिए मैं कैसे पंजीकरण कर सकता हूं?
मैं अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर कैसे देख सकता हूं?
कृपया मेरे सेल्युलर प्रीपेड को रिचार्ज करने की प्रक्रिया मुझे बताएं
मेरे हालिया लेनदेन की स्थिति क्या है?
आपका खाता संख्या क्या है?
मेरे अकाउंट का बैलेंस कितना है?
इस महीने मेरा बिल अधिक क्यों आया है?
सुप्रभात , में एयरटेल से बात कर रहा
सी ान गई  के फुल फॉर्म कंप्रेस्ड नेचुरल गैस हे
दूरसंचार उद्योग के लिए सैप
एक दूरसंचार उद्योग में ग्राहक जीवन चक्र प्रक्रिया
में ीबम के लिए काम करता हु
मैं दूसरे राज्य में स्थानांतरण पर अपना वर्त्तमान दूर ध्वनि संख्या रखना चाहती हनु.
तुम्हारा भाई कौन सी कक्षा में पढता है
सिस्टम लोग इन कैसे करे
सिस्टम रिबूट कब करे
ी वांट तो रिसेट माय पिन
मैं चाहता हूं कि आप अपने बिल के देर से भुगतान शुल्क निकाल दें
क्या आप कृपया अपने खाते पर अंतिम 5 ट्रांससीशन की पुष्टि कर सकते हैं?
क्या मैं आपके प्रबंधक / पर्यवेक्षक से बात कर सकता हूं?
मैं अपना वर्तमान पता अपने फोन बिल पर कैसे बदल सकता हूं?
क्या आपको कोई असीमित कॉलिंग और इंटरनेट योजना है?
मेरी बिलिंग तारीख क्या है
मेरा बिल राशि क्या है
चालान की मेरी नियत तारीख क्या है
क्या तुमको लगता है कि यह काम करेगा
मुझे देर से भुगतान शुल्क मिल रहा है
आपने कितने चालान प्राप्त किए हैं
मेरे फ़ोन पे कॉलर तूने के चार्जेज कयूं लग रहे हैं. मैंने तो ऐसी कोई सर्विस एक्टिवटे नहीं की.
मैं अपना स्थान बदलना चाहता हूं
रोज़ मई काम से काम ५० मैसेज करता हूँ
हेलो, मेरा नाम आभास है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
भारत परंपरा और संस्कृति के लिए जाना जाता है
मई अपना डाटा प्लान चेंज करने जा रहा हूँ
मेरा मोबाइल का बिल गलत है
मुझे प्यार है इस सिम से
मुझे तुम्हारी कंपनी की सर्विसेज नहीं पसंद
मुझे मेरा बिल नहीं मिला है
फोर जी नेटवर्क को कैसे सक्षम करें?
मैं अपने अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
क्या मैं अपनी पुरानी योजना पर वापस स्विच कर सकता हूं?
दूसरे हाथ फोन पर अच्छी कीमत कैसे प्राप्त करें
अपना मोबाइल कवरेज एरिया से बहार है
बिल की व्याख्या कहां मिल रही है?
जब आप बड़ी क्रेडिट कार्ड की खरीद करते हैं तो आपको पूरी रकम का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या मेरे आने वाले सभी संदेशों को भारत या विदेशों में चार्ज किया जाएगा?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय क्या मैं ग्राहक सेवा को बुला सकता हूँ?
कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड फीचर क्या है?
मेरे डिमांड ड्राफ्ट खरीद के लिए लागू विनिमय दर क्या है?
मेरे क्रेडिट कार्ड का आवेदन क्यों अस्वीकार कर दिया गया है?
अपने क्रेडिट कार्ड के लिए मैं एक भौतिक स्टेटमेंट कैसे प्राप्त करूं?
आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड के लिए "गारंटी" के रूप में स्वीकार किया गया मौजूदा सावधि जमा क्या है?
क्रेडिट कार्ड पर शुरू होने वाले विवाद को मैं कैसे हटा सकता हूं?
ऐड-ऑन कार्ड पर ओटीपी अलर्ट के लिए मोबाइल नंबर को अपडेट कैसे करें?
क्रेडिट कार्ड की देय राशि का भुगतान करने के लिए अलग-अलग तरीके क्या हैं?
क्या मैं कल्याण कार्यक्रम के भाग के रूप में विशेषाधिकारों के लिए योग्य हूं?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं और बैंक द्वारा जारी सभी क्रेडिट कार्डों की तुलना जानना चाहता हूं। मैं सभी कार्डों का विवरण कहाँ से देख सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर स्व-निर्धारित सीमा क्या है?
इस पुरस्कार साइट के लाभ क्या हैं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट में शामिल होने के मामले में आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड को माध्यमिक खाताधारक को दिया जा सकता है
मेरे अपने लैपटॉप के साथ समस्या हो रहा है।
डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश के माध्यम से बिल की प्रक्रिया कितनी दिन पहले की गई है?
कार्ड पर ईंधन लेन-देन के लिए अधिभार का आरोप लगाया गया है?
मैं क्रेडिट मुक्त अवधि का लाभ कैसे प्राप्त करूं?
ई-वेलकम किट या डिजीटल वेलकम किट क्या है?
मेरे नेटवर्क ठीक से पिछले दो दिनों से नहीं आ रहा है।
क्या यह परिवार योजना मासिक आधार पर उपलब्ध है या वार्षिक आधार है?
मैं अपने अनसुलझे अनुरोध को बढ़ाना चाहता हूं
बिल जमा करने की अंतिम तारीख क्या हे ?
मेरे बिल में गलत शुल्क हैं
कब डाटा पैक चाहिए
पोर्ट  डिटेल्स
मंस  चार्जेज
आपके वर्तमान फिक्स्ड डिपॉजिट पर ऑटो-रिन्यूअल असंतोष के लिए सेवा अनुरोध बंद होने पर आपको एक संदेश प्राप्त होगा।
अब कृपया डिमांड ड्राफ्ट राशि की पुष्टि करें
कृपया डिमांड ड्राफ्ट पर शामिल किए जाने वाले भुगतानकर्ता नाम की पुष्टि करें
अब मैं आपके द्वारा उल्लिखित डिमांड ड्राफ्ट के विवरण को दोहराता हूं और आपसे अनुरोध करता हूं कि आप इसकी पुष्टि करें।
मुझे अभी तक मेरा क्रेडिट कार्ड नहीं मिला
निश्चित यह यहां है
मेरा दैनिक ट्रेडिंग ब्रोकरेज क्या है?
क्या आप मुझे रिचार्ज का स्टेटस बता सकते है?
मेरा मोबाइल मे रोमिंग सर्विस को एक्टिवटे करना चाहती हु
यह अपना पैसा जमा करने का सबसे सुरक्षित तरीका है और आप ब्याज दर अपनी बैंक के अनुसार पता कर सकते है |
मैं अपनी शाखा में कुछ संदेश भेजना चाहता हूं
जब तक मेरी दवाई तैयार नहीं होती मैं यहीं इंतेज़ार करूंगी।
मेरा इंटरनेट प्लान कैसा चेंज कर सकता हूँ
मई अपना नेटवर्क ऑपरेटर बदलना चाहता हूँ .
मेरे पिछले बिल में कुल संस की गिनती गलत थी
मैं फंड ट्रांसफर करने में असमर्थ हूं
निष्क्रिय सिम को कैसे सक्रिय कर सकते है?
मुझे अपने नंबर पे धनद सर्विस सक्रिय करवाना हैं
क्या मुझे उपलब्ध प्रीपेड सेवाओं का पता चल सकता है?
मुझे अपना बिल का पता बदलवाना है |
ऐप्पल आईडी क्या है
मुझे २००० रुपये का मांग पत्र बनवाना है ,कृपया इसकी प्रक्रिया बताये |
मेरी इंटरनेशनल रोमिंग क्यों नई चल रही?
थोक लेनदेन में क्या शामिल है?
अपनी सुविधा में फिल्में देखें
मुझे अपना नंबर बदलना हैं
विभिन्न टैरिफ योजनाएं क्या उपलब्ध हैं
कॉर्पोरेट उसेर्स को क्या फैसिलिटी हैं ?
मई अपना नंबर पोर्ट कैसे क्र सकती हु?
मै अपने बिल प्राप्त करने वाले पते में बदलाव करवाना चाहता हु.
मैं अपने फोन पर डीएनडी सक्रिय करना चाहता हूं
लॉकर के लिए आवेदन कैसे करें?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है?
चलो बहार चले
पिछले महीने से लेनदेन दिखाएं।
मै अपनी फोन की सिम को सक्रिय करवाना चाहता हूँ.
मुझे मेरी रिचार्ज की कन्फर्मेशन नहीं मिली
चूंकि कुछ कारणों से मेरा सिम कार्ड निष्क्रिय हो गया था, अब मैं अपना सिम कार्ड फिर से सक्रिय करना चाहता हूं।
मेरा सिम मेरे नए सिम के लिए उपयुक्त नहीं है
मैं अपने कॉर्पोरेट अकाउंट बैलेंस की जांच करना चाहता हूं
मुझे अपना डेबिट कार्ड पिन नहीं मिला
मै आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
कृपया सक्रिय मान जोड़े गए सेवाओं को निष्क्रिय करें
अंतिम भुगतान की नियत तारीख क्या है?
मुझे मेरा मोबाइल नेटवर्क टाटा डोकोमो से एयरटेल को पोर्ट करवाना है
मैनें तुम्हारा कितना देना है?
कृपया मेरे सिम कार्ड को बदलें?
मुझे बताइये की क्या दिक्कत है
मैं आपकी सेवा से प्रभावित हुआ. धन्यवाद.
मेरे बिल राशि मुझे चार्ज की गयी है वो मैंने नहीं की है
मेरा बैंक खाता संख्या क्या है ?
मेरा मोबाइल बिल किटना है
मेरा बिल संख्या गलत है.
मुझे और अधिक समय चाहिए
शुक्रिया सर! क्या मैं जान सकती हु की आपको कोई और तकलीफ हैं ?
मेरा क्रेडिट कार्ड गायब हो गया है
मेरे नेट बैंकिंग ३ बार गलत पासवर्ड डालने की वजह से बंद हो गया है
ई-बिल अपनाने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए पंजीकृत पता बदलना चाहता हूं
आपको किसी और चीज़ की ज़रुरत हो तो मुझे बताएं
मैं अपने गृह ऋण दस्तावेजों को ऑनलाइन कैसे जमा कर सकता हूं?
मुझे सोना पसंद है
कोलर लाइन पहचान क्या है
मेरे सभी मोबाइल कनेक्शनों के लिए मुझे समेकित बिल की आवश्यकता है
मेरा नंबर दीनदी में रजिस्टर्ड है फिर भी मुझे अनचाहे कॉल्स आ रहे है
मैं ट्रंक कॉल बुक करना चाहता हूँ
हाउ कैन ी मैनेज माय करियर ?
मेरा आवर्ती जमा खाता निष्क्रिय क्यों हो गया है ?
क्या आप मुझे मेरा पिछले बकाया बतायेंगे ?
हाउ तो अंडरस्टैंड क्लाइंट बिज़नेस ?
आपका क्या नाम है ?
टेलीदुनिया में आपका स्वागत है
तुम क्या जानना चाहते हो
क्या आप जानते हैं ये कार्य कैसे करना है
क्या आप अंग्रेजी जानते है
मेरी वर्तमान योजना को कैसे बदला जाए?
कृपया अपना ईमेल साझा करें
क्या आप कॉलिंग विवरण साझा कर सकते हैं?
कृपया लाइन पे  बने रहे.
मैं अपना एटीएम पिन कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या कुछ और है जो मैं आपके लिए कर सकता हूं? सहमति के अनुसार मैं आपके भुगतान के संबंध में हमारे बिलिंग विभाग को एक नोट पोस्ट करूँगा और हम कल आपके साथ इस पर चर्चा करेंगे।
मेरी वर्तमान मोबाइल की प्लान क्या है ?
मेरा लास्ट महीने का चार्ज कितना है ?
मैं आपके बैंक में एक लॉकर खोलना चाहता हूं।
शोबोदाय.
बाघ भारत का राष्ट्रीय जानवर है
मुझे एक टैक्सि चाहिये
मैं कितने लॉकर खोल सकता हूं?
में ४ज सेवा को सक्रिय करना चाहता हूँ
भारत देश मैं अनेक भाषाएँ एवं धर्म के लोग रहते है
मेरे बैलेंस में घटत क्यों होवा है?
हर बार मैं अधिक डेटा बिल प्राप्त कर रहा हूं?
मेरे बालो का रंग कला है |
मैं बिहार का निवासी हु |
कैसे एक ऑनलाइन लेनदेन की स्थिति जानने के लिए
लाइन पर बने रहने के लिए धन्यवाद
मैं अपनी मौजूदा योजना की वैधता जानना चाहता हूं
दूसरों की तुलना में आपके उत्पाद की सर्वोत्तम सुविधा क्या है
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
ख़राब सेवा के कारण, अपना नंबर पोर्ट आउट करना चाहता हु
कृपया मेरे उपयोगकर्ता निर्माण के लिए एक टिकट बढ़ाएं
क्यों पासवर्ड मेरे उपयोगकर्ता नाम के साथ काम नहीं कर रहा है
मेरे वर्तमान देय भुगतान क्या है?
कृपया मेरे नंबर पर रोमिंग योजना को सक्रिय करें
अमेरिकन एक्सप्रेस में न्यूयॉर्क से न्यू दिल्ली के लिए बिजनेस क्लास का किराया क्या है
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
क्लाउड कंप्यूटिंग भविष्य में आईटी जॉब्स पर कैसे प्रभाव डालती है?
मैं कॉल ट्रांसफर के बारे  में जानकारी चाहता हूँ
हेलो वत्सों, तुम कैसे हो
मेरी लोकल दर कटर योजना ठीक से काम नहीं कर रही है
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस बदलना है, उसकी प्रक्रिया क्या है?
भारत में जन धन योजना क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कौन सा लेनदेन मैं ऑनलाइन कर सकता हूँ?
मेरा संपर्क नंबर क्या है?
म बहुत पाबंद हु
मैं अपने शेष राशि की जांच कैसे करूं?
मुझे कॉलर तूने रखना हैं
मेरा पोस्टपेड नंबर को प्रीपेड नंबर को बदल दीजिये
क्यों रिजेक्ट किया मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट
मेरे बिल का अमाउंट गलत है.
धन्यवाद, कृपया मुझे बताओ, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
कृपया अपना पता बदलें
मुझे अपनी मोबाइल बैंकिंग सर्विस बंद करानी है.
लॉकर पाने के लिए बीमा पॉलिसी लेना अनिवार्य था?
आगे क्या करू?
क्या मैं एक सिद्धांत रूप से अनुमोदन प्राप्त कर सकता हूं और वास्तव में बाद में ऋण का लाभ उठा सकता हूं?
क्या कोई दंड है?
पिछले महीने से मेरा बिल ज़्यादा क्यों आया है
मैं विद्यालय जा रहा हूँ.
क्या कोई पेंशनभोगी से अपनी पेंशन को बैंक आकर्षित कर सकता है?
मैं खाना खा रहा हूँ
मैं अपने हाल के लेनदेन का बयान चाहता हूं। कृपया मुझे ईमेल के माध्यम से भेजें
दस्तावेज मेरे बिल योजना बदलने के लिए आवश्यक
आपके बैग में क्या है?
मुझे चावल के साथ चिकन खाना पसंद है
क्या आप मुझे कुछ अन्य बिल योजनाओं को बता सकते हैं ताकि मैं मेरे लिए सबसे अच्छे में से एक प्लान ले सकूं?
मेरे प्लान में रोमिंग चार्जेज लगती है क्या ?
में बिल का रिवर्क कराना चाहती हूँ
एक लड़का, जो मेरे बगल में बैठा हैं उसने आज नांव और लंगर छपी हुई कमीज पहन रखी हैं.कमीज का रंग नीला हैं गहरे समुन्द्र की तरह जो अपने अंदर बहुत सारी राज छुपाये हुए हैं.
मैं अपने खाते में शेष राशि जानना चाहूंगा
में अपना नंबर कैसे पोर्ट करू ?
आपको क्या चाहिए? साफ़ साफ़ बताइये ?
मैं  अपना प्लान बदलना चाहूंगी.
तुम आज मेरे साथ पिक्चर देखने चलोगे
रुक जा मेरे साथ
मेरा डाटा बैलेंस क्या है?
मैं अपना बिल विवरण कैसे देखो?
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया | क्या में आपका खाता नंबर जान सकता हूँ ?
वह नीचे झुकी।
कमरे को साफ़ करो।
मैं डेली कितना मैसेज फ्री में भेज सकता हूँ
इंटरनेट कनेक्शन के आवेदन करने के लिए आयु सीमा क्या है ?
मई कौनसा ऑपरेटिंग सिस्टम उसे करता हु ?
प्रोगरामिंग लैंग्वेज की सूचि मई कौनसी प्रोग्रामिंग लैंग्वेज सबसे ऊपर है?
आपकी शर्ट का रंग क्या है
क्या मैं परिपक्वता से पहले एक सावधि जमा तोड़ सकता हूं?
अप्रत्याशित परिस्थितियों में, परिपक्व होने पर नामांकित व्यक्ति द्वारा तय जमा राशि का दावा किया जा सकता है। होल्डिंग के मोड के आधार पर यह भिन्न हो सकता है
नमस्कार, एयरटेल ग्राहक सेवा केंद्र में आपका स्वागत है
फिक्स्ड डिपॉजिट पर टीडीएस क्या है?
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कोई सिफ़ारिश देना होगा?
मुझे मेरा बिलिंग एड्रेस बदलना है
मुझे चेक बुक की रिसीप्ट चाइये
मेरा डेबिट कार्ड जल्द ही समाप्त हो रहा है, क्या मुझे नए डेबिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहिए?
मैं अपने डेबिट कार्ड को कैसे रोक सकता हूं?
तुम्हे इंग्लिश कौन पढ़ाता है
सुबह से बारिश हो रही है
मेरा पुराना  कंप्लेंट अभी तक ठीक नहीं किया गया
कृपया अपने कार्य को नवीनतम बनाये
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
नमस्कार, मैं आप की किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मेरा नाम क्या है
मैं भारत में रहता हूं और मैं अपने देश को प्यार करता हूं
भारत की राजधानी क्या है
आईबीएम में मेरी जॉइनिंग डेट क्या है
संबंधित व्यक्ति से संपर्क करने में असमर्थ
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
क्या नामित बैंक के माध्यम से शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर की खरीद / बिक्री के लिए आदेश देना अनिवार्य है?
में अपने नंबर से डाटा प्लान को हटाना चाहती हु
मेरे क्षेत्र में, मोबाइल नेटवर्क संकेत अच्छा नहीं हैं? क्या आप उस के निकट टॉवर स्थापित करने की कोई योजना बना सकते हैं?
बिल में गलत राशि अंकित है
क्या एनआरओ खातों में नकद जमा करने के लिए मुझे खाताधारक के पैन / फॉर्म 60 की आवश्यकता है?
मुझे मेरा पोस्टल एड्रेस चेंज करना हैं
मैं आपको कैसे मदत करूंगी
क्या आप मेरी टैरिफ योजना को बदलने में मदद कर सकते हैं?
मैं पैसे कैसे कमा सकता हूँ
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मेरी प्रोफाइल का पासवर्ड बदल न कहता हूँ.
आप मरम्मत के लिए तकनीकी विशेषज्ञ कब भेजेंगे
मेरे  फ़ोन  पर  डाउनलोड  स्पीड  बहुत  ही  कम  है
मुझे बैंक स्टेटमेंट के लिए आवेदन करना है
कैन ी प्लेस यू ों थे होल्ड फॉर
४जी के बारे में कुछ विस्तार में बताइएये?
कृपया प्रतीक्षा करें, जबकि हम आपका अनुरोध एजेंट को हस्तांतरित करते हैं।
मैं अपने घर के लिए मार्ग खोजना चाहता हूं
मुझे चेक बुक चाहिए
आप किस स्थान से संबंधित हैं?
कृपया एंटर बटन दबाये
नमस्कार! क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
मैं नई प्रौद्योगिकियों को सीखना चाहता हूं
मैं »¿मुझे खेद है, यह सवाल मेरी विशेषज्ञता से बाहर होगा, लेकिन तकनीकी सहायता विभाग से कोई अन्य व्यक्ति मदद करने में सक्षम होगा
मेरा होम लोन और गाड़ी लोन इलेक्ट्रॉनिक्स क्लीयरिंग सिस्टम द्वारा करे
मेरा डाटा बॅलन्स २गब है
आप से बात करके अच्छा लगा
यक्तिगत और गृह ऋण पर फौजदारी के आरोप क्या हैं
मैं सिम को कैसे बदल सकता / सकती हूँ अगर मैं सिम खो गया हो?
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
आप कैसे हो
मेरे सावधि जमा खाते कितना कर राशि हुई है ?
कृपया अपनी मोबाइल्स पाय कर नेके लिए स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शंस दीजिये
मैं आपके बैंक में एक खाता खोलना चाहती हूँ.
हम यह स्वीकार करना चाहेंगे कि जितनी जल्दी हो सके आपकी चिंता का समाधान करने के लिए हम काम कर रहे हैं।
हमें तीन साल पहले लाहौर वापस स्थानांतरित कर दिया गया था
हेलो, मैंने अपना मोबाइल नंबर १०० रूपीस से रिचार्ज किया है
भारत महान है
डाटा  टैरिफ
हैंडसेट  सम्बंधित
टैरिफ  बदलें  की  पुष्टि  करें
कोलर  ट्यून
मेरी आदत खराब है
मेरा डेटा शेष पर्याप्त नहीं है
मुझे कोई प्रचार योजना नहीं चाहिए
हाँ यही है।
ठीक है अलविदा प्रिय
विनिमय दर आज क्या है?
क्या मैं नियत तारीख पर अपने बिल का भुगतान कर सकता हूं?
मैं सीआईबीआईएल रिपोर्ट की जांच करना चाहता हूं। मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मैं  ठंडे  गंतव्य  की  यात्रा  करना  चाहता  हूँ
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड लॉगिन के लिए यूजर आईडी और पासवर्ड चाहता हूं?
क्या आईसीआईसीआई बैंक का मुकाबला खत्म हो गया है?
मई आपकी किस प्रकार मदद कर सकते हूँ ?
कोरल संपर्क रहित क्रेडिट कार्ड अधिक सुरक्षित कैसे है?
क्या मैं अपने मोबाइल फोन से इस सेवा / नंबर के लिए डायल करूँगा?
आईसीआईसीआई बैंक रूबीक्स कार्ड
क्या होगा अगर मैंने एक ही कार्ड संख्या के लिए दो अलग-अलग लेनदेन में अतिरिक्त भुगतान किया है?
हाय लिसा क्या मैं बैंक स्टेटमेंट तक पहुंच सकता हूं?
क्या आप अपना पासवर्ड रीसेट कर सकते हैं?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट के मुकाबले क्रेडिट कार्ड पर आवेदन करने के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट का कार्यकाल क्या है?
मैं आपको अपने कनेक्शन से परिवार योजना को डिलीक करने का अनुरोध करता हूं
मैं अवांछित वस्तुओं को कैसे वापस करूँ?
यदि मेरा चेक मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए भुगतान की तारीख से परे पोस्ट में देरी हो जाता है तो क्या होगा?
ग्राहक को क्रेडिट कार्ड कब मिलेगा?
क्या आप पंजीकृत ई-मेल आईडी पर इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड भेज सकते हैं?
आज मैं अपने क्षेत्र में कवरेज समस्या का सामना कर रहा हूं।
मैं अपने क्रेडिट कार्ड ईएमआई लेनदेन के लिए भुगतान कैसे करूं?
मैं चाहता हूं कि मेरा क्रेडिट कार्ड डिलीवरी मेरे वैकल्पिक पते पर भेजी जाए, मुझे क्या करना चाहिए?
क्या इंटरनेट बैंकिंग के माध्यम से अंक वापस करने के लिए मेरे सभी क्रेडिट कार्ड योग्य हैं?
मेरा बिल राशि भुगतान के साथ बेमेल है
मैं आपका बिल फिर से ईमेल करता हूँ
कड़ी मेहनत सफलता की कुंजी है
मैं टॉप-अप संबंधित प्रमोशनल ऑफ़र चाहता हूं
कौन से  प्लान्स मेरे फ़ोन नंबर पे उपलब्ध है
आपने अपने बिल को मेरे घर पर कब भेजा?
आप अपनी भाषा क्यों बदल रहे हैं?
सावधि जमा क्या है?
आपके हैंडसेट की लागत क्या है?
मैं एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
क्रेडिट कार्ड के लिए आपके पास क्या ऑफर हैं?
मुझे डुप्लीकेट बिल चाहिए
फिक्स्ड डिपॉज़िट की परिपक्वता तिथि?
मै अपने खाते की शेष राशि व किये गए रिचार्ज की स्थिति जानना चाहता हूँ.
हम माफ़ी चाहते है
मैं अपने उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं एसआई (स्थायी निर्देश) या ईसीएस (इलेक्ट्रॉनिक क्लियरेंस सिस्टम) के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
पिछले दो महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है ?
माफ़ कीजिये, मेरे पास मेरा निवेदन क्रमांक नहीं है. क्या आप फिर भी मेरी सहायता कर पाएंगे ?
फिक्स्ड डिपॉजिट से ब्याज आय पूरी तरह से कर योग्य है।
क्या मैं मेरे क्रेडिट कार्ड से किये यात्रा संबंधी व्ययों को ईएमआई में बदल सकता हूँ?
गृहिणियों या वरिष्ठ नागरिकों के मामले में यह संभव हो सकता है कि एक वर्ष में उनकी ब्याज आय 10,000 रुपये से ज्यादा हो लेकिन उनकी कुल आय न्यूनतम छूट आय से कम है
यह सुनिश्चित करने का एकमात्र तरीका है कि बैंक द्वारा कोई टीडीएस कटौती नहीं की जाती है, बैंक द्वारा फॉर्म 15 जी और फॉर्म 15 एच जमा कर।
यह भारत में निवेश का एक लोकप्रिय रूप है
जी, कृपया बताएं इस चल रही असुविधा के विषय में क्या सहायता चाहते हैं आप?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई सुविधा है या नहीं, कैसे पता कर सकता हूँ?
मैं अपने वर्तमान फॅमिली प्लान/परिवार की योजना में नए परिवार के सदस्य को कैसे जोड़ सकता हूं?
काउंटर छोड़ने से पहले मैं निश्चित रूप से अपने पैसे की गणना करूँगा
क्या आप पूरे भारत में कवरेज प्रदान करते हैं?
मुझे दइआलेर टोन सुब्स्क्रिबे करना है
चेक कितना समय तक ले जाता है?
मुझे प्लान की डिटेल चाहिए फ़ोन पे संस में
मैं इंटरनेट ब्राउज करने में असमर्थ हूँ
कमल राष्ट्रीय फूल है.
इस खाते के लिए अपना पता कैसे अपडेट किया जाए, कृपया बताएं
मेरा सिम कार्ड काम नहीं कर रहा है कृपया मदद करें
आपकी कॉल रिकॉर्ड की जा रही है
ी वोके उप ात ०६:०० ऍम
सम्मेलन सुविधा मेरे नंबर पर काम नहीं कर रही है, कृपया मदद कर सकते हैं
मैं एक नया बचत खाता खोलना चाहता हूं, आप उसी पर मदद कर सकते हैं
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी के लिए कैसे अनुरोध करें
मदद के लिए धन्यवाद
कृपया मेरे बिल प्लान की सभी जानकारी बताइये
हाँ। अगर आपको तत्काल धन की आवश्यकता होती है, तो आप अपनी फिक्स्ड डिपॉजिट से समयपूर्व निकासी का लाभ उठा सकते हैं। आप या तो अपने एफडी को तोड़ सकते हैं या आंशिक रूप से इसे वापस ले सकते हैं।
मैं किस प्रकार से आपकी सहायता कर सकता हूँ?
यहाँ से  सिम प्राप्त करने  के  लिए नज़दीकी दूकान कोनसी हैं
नए हैंडसेट खरीदने पर उपलब्ध ऑफ़र क्या हैं
मेरा बिल कब गेनेराते होता है?
क्या मई दस्तावेजों को ईमेल पर बेज सकता हूँ ?
कृपया आप मेरा नया पता लिखें
ये असाइनमेंट बहुत बड़ी है
मेरे पास सारे दस्तावेज उपलब्ध है
कृपया जल्दी से वैकल्पिक नंबर को सक्रिय करें
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
कृपया आप थोड़ा जल्दी कर सकतें हैं
क्या आप जानते हैं कि आप किस क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
मैं किसी एककृत बिल या विस्तृत बिल का चुनाव कैसे करूं?
मैं अपनी ऋण की लिमिट जानना चाहता हूँ
क्या आप बिल ईमेल पे भेज सकते है.
क्या आईएफएससी कोड हो सकता है?
क्या आप मुझे पिछले वित्तीय वर्ष के लिए वक्तव्य भेज सकते हैं?
पत्रिका का अर्थ क्या है?
मेरे डेबिट कार्ड का पिन बता दीजिये
बिल संख्या क्या है?
मुझे अपने खाते में प्रवेश करने में समस्या का सामना करना पड़ रहा है
मेरे फ़ोन पे रोमिंग उपलब्ध करानी है
यह सेवा अभी उपलब्ध नहीं है
मेरी क्रेडिट सीमा कितनी है
मेरे खाते मैं कितनी शेष राशि है
मेरी बिल राशि सही नहीं है
इंटरनेट बैंकिंग के साथ आप कतारों में इंतजार किए बिना बिलों का भुगतान कर सकते हैं
जब आप अपने इंटरनेट बैंकिंग खाते तक पहुंच प्राप्त करते हैं तो आपकी पहचान प्रमाणित करने के लिए उद्योग-स्वीकृत सुरक्षा प्रथाओं को बहु स्तरीय प्रमाणन प्रणाली के साथ रखा गया है।
क्या फिक्स्ड जमा अंतर  पर ब्याज का भुगतान किया जाता है
इंटरनेट बैंकिंग आपके घर या कार्यालय के आराम से बैंकिंग करने का एक सुविधाजनक तरीका है। कतार या देरी से बचें और हमारे सरल और सुरक्षित इंटरनेट बैंकिंग सुविधा का प्रयास करें।
थ्री जी की क्या है
जीवन को सुगम बनाने के लिए प्रौद्योगिकी के रूप में, इसलिए क्रेडिट कार्ड धारकों को धोखा देने के लिए धोखाधड़ी की तकनीकें भी थीं।
मेरा मोबाइल शेष काट लिया गया है। कृपया कारण प्रदान करने में सहायता करें |
ठीक है क्या आप अपने सामाजिक सुरक्षा नंबर के अंतिम चार अंकों की पुष्टि कर सकते हैं
क्या आपके पास अपना खाता विवरण है|
मेरा बिल प्लान क्या है ?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर डेटा सर्विस सक्रिय नहीं कर पा रहा हूं। कृपया मुझे इसके साथ मदद करें।
अपने यूजर आईडी और पासवर्ड के साथ अपने बैंक इंटरनेट बैंकिंग खाते में प्रवेश करें उपयोगकर्ता आईडी / पासवर्ड भूल गए? उपयोगकर्ता आईडी प्राप्त करने के लिए यहां क्लिक करें / ऑनलाइन पासवर्ड जनरेट करें
आप प्लीज मैसेज सर्विस को डीएक्टिवेट कीजिये ?
अपने खाते से जुड़े डेबिट कार्डों की सूची से अपना डेबिट कार्ड नंबर चुनें
कौनसे रिचार्ज ऑफर्स अवेलेबल है ?
यह जांचने के लिए कि क्या आपके शहर में 4 जी सेवाएं उपलब्ध हैं, आपकी मंडली का चयन करें।
क्या आप मेरे  क्षेत्र में सामना कर रहे नेटवर्क समस्याओं के खिलाफ शिकायत करने में मदद कर सकते हैं?
मुझे माह सितम्बर २०१७ का मदवार बिल चाहिए .
मैं हर महीने अतिरिक्त बिल राशि का भुगतान कर रहा हूँ क्या आप इसके पीछे कारण की जांच कर सकते हैं?
कृपया मेरे बैंक अकाउंट से जुड़ा हुआ मेरा क्रेडिट कार्ड निष्क्रिय करे
मई अपना खाता बंद करना चाहता हूँ
मेरे पैसे कहा काट गए
मुझे नया चेक बुक चाहिए
मैं आपको पता बदलने के बारे में बताना चाहता हूं
मैं बैंक खाता बंद करना चाहता हूं
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग में मेरा मोबाइल उपयोग सीमित होगा
ठीक है, कृपया ब्रिटेन के लिए अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करें। धन्यवाद।
कृपया मुझे बिल योजना बदलने की प्रक्रिया बताएं
मेरा बिल शादी कितनी है
हां, मैं सुश्री जेनिस एंडरसन बोल रही हूँ । क्या मैं श्री फ्रैंक्स से बात कर सकती हूं, कृपया?
मुझे बुला रहे लोगों ने कहा है कि मेरा फोन सबसे अधिक समय तक पहुंच योग्य नहीं है। क्यों यह है?
कृपया मुझे असीमित डेटा पैक वाले कुछ अच्छी योजना बताएं।
हालांकि मेरे पास सिम कार्ड सक्रिय है, मेरे पास नेटवर्क नहीं है
क्या आप कृपया उपलब्ध योजनाएं प्रदान कर सकते हैं?
कृपया मेरे नंबर पर कर सहित सेवाओं को शुरू कर दीजिये
मेरी बिल्डिंग में नेटवर्क के वीक सिग्नल्स मिल रहे हैं
डॉक्टर कितने बजे आएंगे ?
क्या मुझे सुरक्षा कस्टडी की समाप्ति पर सूचना मिलती है
क्या में मेरी खड़े अनुदेश को बीच मी बदल सकती हूँ?
हम वाटसन से बहुत कुछ सीख सकते हैं
पीडीपी सत्र क्या है?
मेरे इंट्रानेट पासवर्ड को रीसेट कैसे करें?
मुझे अपने दोस्तों के साथ समय बिताना अच्छा लगता है
मेरी सिम के बंद होने की क्या तारीख हैं
आप कैसे है
तुम कहाँ रहते हो ?
रोमिंग पे कॉल कितने की होती है
क्या आप अपने निवास पते की पुष्टि कर सकते हैं?
मैं अपने फोन में 3 जी को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
मुझे फुटबॉल खेलना पसंद है
मुझे अपना बिलिंग का पता बदलवाना है
क्या रोमिंग पैक मेरे मोबाइल पर सक्रिय है?
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मुझे आप बातये कि मैं इस दिक्कत के लिए किससे शिकायत कर सकती हूँ?
गृह लोन के लिए आवेदन कैसे करें
प्रीपेड के लिए बेस्ट प्लान्स कौनसे उपलब्ध है
मेरे नंबर  के ललिए कितना टॉप उप कर सकते है
मेरी बैंक की शाखा कौनसी है
डेटा की गति कम हो गई है क्या तुम इसे जांचोगे।
जरुरी जानकारी देने के लिए आपका धन्यवाद.
कृपया मेरे बिलिंग पते को अपडेट करें
नया सिम कार्ड सक्रिय करने के लिए कौन सी फोन नंबर कॉल करें?
मैं आपकी इंटरनेट योजना जानना चाहूंगा?
मैं अपना पिन कैसे बदल सकता हूँ
मेरी बिल राशि गलत है
क्या मैं ओवरड्राफ्ट सेवा का उपयोग कर सकता हूं
ीबम   के लोग श्रेष्ठ होते है
ी वांट तो रिसेट माय पिन
मेरा अंतिम बिल कब उत्पन्न हुआ था?
क्या आप इनवॉइस के लिए भुगतान की स्थिति का सुझाव दे सकते हैं
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मैं अपने खाते में अपना मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैं अपने नामांकित व्यक्ति को अपने खाते में अपडेट करना चाहता हूं।
मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
मैं अपने ग्राहक सेवा विभाग से संपर्क करना चाहता हूं
क्या मैं आपकी कुछ और मदद कर सकता हूँ?
हम भारत की अगली पीढ़ी हैं
मैं कनेक्ट नहीं कर सकता
कृपया अपना बिलिंग पता बदलें
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
मई रोज़ २० कॉल करता हूँ
हेलो, मेरा नाम कमल है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मैं अपने वोडाफोन नंबर से किसी भी एसटीडी नंबर पर कॉल करने में सक्षम नहीं हूं
मुझे ये डाटा प्लान पसंद नहीं है
3 जी डाटा कार्ड के प्रकार क्या हैं?
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 3 जी सेवा प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा  पिछले प्लान क्या था?
सीसीटीवी फुटेज तक मुझे दूरस्थ पहुंच मिलेगी?
वीडियो कॉल क्या है?
क्या आप मेरा डुप्लीकेट बिल मेरे ईमेल ईद पे भेज सकते है?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
मैं एक अनिवासी भारतीय हूँ मैं किस खाते में नकदी जमा कर सकता हूं?
मेरे पास भारत में नकदी की जरूरत है (अस्पताल में भर्ती, यात्रा,
मेरे पास भारत में नकदी की जरूरत है (अस्पताल में भर्ती, यात्रा,
क्या कोई ग्राहक इलेक्ट्रॉनिक माध्यम से आरटीजीएस / एनईएफटी शुरू कर सकता है
क्या मुझे नोकिआ ६ के लिए जाना चाइये ?
ये ह आपके क्वेश्चन से जुड़े कुछ आंसर.
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहती हूँ.
क्या आप मेरा २९९ प्लान सक्रिय कर देंगे ?
आशा करते है आपका दिन मंगलमय है
कृपया अपना अकाउंट नंबर उपलब्ध करवाए
कृपया नयी कॉलर टून्स डलवाने में मेरी मदद कीजिये !
सिम के क्या ऑफर्स है?
क्या आप एक रोबोट हैं ?
क्या आप मुझे आपके उन दुकान की सूचि बता सकते है जो आज खुले होंगे ?
कृपया एक बार इसे स्टार्ट कीजिये
क्या आप हमारे सेवा से संतुष्ट है ?
हमारे इलाके मैं नेटवर्क नहीं है.
लॉकर का प्रभार / चार्जेज कितना है ?
में अपनी कार कहा ढूँढू?
मेरा क्रेडिट कार्ड बिल सही जानकारी क्यों नहीं दे रहा है ?
काया आप जानते हैं गूगल मैप कैसे प्रयोग करते हैं
कल मैंने अपने क्षेत्र में इंटरनेट की गति के बारे में शिकायत करने के लिए ग्राहक सेवा सेवा को बुलाया।
में अपना नंबर डीएक्टिवेट करना चाहती हु |
मुझे कुछ समय दें जब तक मैं यह आपके लिए यह पता लगाने
मेरा डाटा काम नहीं कर  रहा है |
माय इंटरनेट कनेक्शन स्पीड इस स्लो
मुझे अपना टैरिफ प्लान चेंज करना है
कृपया मेरे नंबर पर मल्टीमीडिया सर्विसेज को सक्रिय कर दे |
आपकी सबसे बड़ी ताकत, कमजोरी और उपलब्धि क्या है?
वर्तमान योजना क्या है जो आप उपयोग कर रहे हैं?
मुझे भूक लग रही हैं
मुझे कॉलर टोन सेवा शुरू करनी है
मैं एक बैठक में हूँ। बाद में आपको फोन करेगा
और एक बात, मेरा मोबाइल नंबर किसीको भी मत दीजिये, जैसे आदरवर्तिसिंग मैसेज ना आने से रोकिये.
मुझे क्रेडिट कार्ड की बिलिंग किले चेंज करनी है
मैंने अपना बिल भर दिया हैं
में अपने नंबर वैल्यू एडेड सर्विसेज का लाभ लेना चाहता हु |
मुझे अपने बिल का विस्तार से वर्णन चाहिए |
क्या मैं अपना बिल चक्र बदल सकता हूँ?
मैं अपने पंजीकरण योजना में अपने नामांकित व्यक्ति को कैसे अपडेट कर सकता हूं।
में अपने फ़ोन पर रोमिंग चालू करना चाहती हूँ
मेरी 3 जी इंटरनेट की गति बहुत धीमी है
अच्छा रहो अच्छा करो
भारत के झंडे को तिरंगा भी कहते है
क्या आप मेरे नंबर से कॉलर टून्स सेवा बंद करने में?
आप से मिल के ख़ुशी हुई, आप से मिल के अच्छा लगा।
कृपया मेरा अकाउंट अनब्लॉक करिये
लॉकर सुविधा का लाभ उठाने के लिए एक बचत खाता खोलना अनिवार्य है?
मुझे गृह निर्माण क लिए लोन चाहिए |
मैं अपने फ़ोन से आउटगोइंग कॉल्स करने में असक्षम हूँ , क्या आप चेक कर सकते हैं और ये सेवा चालू कर सकते हैं
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
क्या हाल है ?
मैं इसे प्राथमिकता पर करने के लिए सोच रहा था, लेकिन मैं पूरी तरह से इसके बारे में भूल गया था
कार्य करने से पहले दो बार सोचो!
माय बिल अकाउंट इस इनकरेक्ट
नंबर कन्फर्म करने के लिए धन्यवाद
क्या मैं उस बैंक से मुद्रा का आदान-प्रदान कर सकता हूँ जिसमें मैं खाता रहा हूं
किया आप मेरे डाटा प्लान डीएक्टिवेट कर सकते है इस महीने के लिए
यह उपन्यास बहुत रोमांचक है।
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है ?
कृपया मुझे अपने घर के नजदीक टीवी शोरुम बताएं
आप किस प्रकार की जानकारी चाहते हैं?
मेरा ऑनलाइन क्रेडेंटिअल्स काम नै कर रहे.
मेरे बिल में प्रभार गलत दिखला गया है
मेरे डेटा कार्ड की सीमा क्या है?
हम आसानी से वीडियो कॉल से व्यक्ति की पहचान कर सकते हैं
क्या आपके पास वीडियो कॉल के लिए कोई विकल्प है?
आप उसे वापस क्यों बुला रहे हैं?
मैं अब तिथि रोकना चाहता हूं
आप इस डेटा को क्यों रोक रहे हैं?
अगर आपको यहां रहना है तो कृपया अपनी भाषा बदलें
अवसर नहीं होते हैं, आप उन्हें बनाते हैं।
मैं आईडी चोरी के बारे में चिंतित हूँ
कुछ नहीं होगा जब तक तुम नहीं करोगे।
मेरे व्यक्तिगत आईडी के बिना मैं अपने वित्तीय रिकॉर्ड कैसे पुनर्निर्माण करूं?
क्या पर्याप्त नकदी होगी?
प्रैक्टिस ऐसा प्रयास है जो संभव बनाम बनाता है
जीवन: एक श्वास वर्तनी।
मनुष्य - बिक्री के लिए नहीं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
क्या मेरा फोन 4 जी संगत है?
मुझे नई तकनीक और सॉफ्टवेयर सीखना अच्छा लगता है
मेरे आखरी बिल में देरी से भुगतान के लिए शुल्क क्यों है
आपका कॉर्पोरेट कार्यालय कहां स्थित है?
ये तीसरी बार है में आपको फ़ोन कर रहा हूँ
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मेरे फ़ोन से किसी को कॉल कर नहीं सकता
मेरे बेटे का नाम आरव नंदा है
मेरा डेटा पैक अचानक खत्म हो गया |
कृपया अनुमोदन करें।
अगर मैं ई-मेल स्टेटमेंट के लिए पंजीकरण करता हूं, तो क्या मुझे वक्तव्य मिलेगा?
कृपया उसे अगले स्तर पर बढ़ावा दें
नया आपातकालीन नंबर क्या है
मैं पोस्ट भुगतान योजना में संख्या कनवर्ट करना चाहते हैं। कृपया कुछ उपयुक्त योजनाओं से जो मैं अपनी आवश्यकता के अनुसार योजना चुन सकते हैं प्रदान करते हैं।
ऊपर उल्लेखित तरीके से टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट / आवर्ती जमा बनाने / समापन करने के लिए ग्राहक किसी भी विवाद / दावे को नहीं बढ़ाएगा।
जब ग्राहक द्वारा सभी निर्धारित किश्तों का भुगतान किया जाता है, तो संचित राशि एक साथ पुन: देय होती है
अगर ब्याज की गणना दैनिक न्यून करने के शेष पर की जाती है तो मुझे कैसे फायदा होगा?
मेरे बिमा का प्रीमियम अगले महीने में देना है
मैं अपने पासबुक को अपडेट कैसे कर सकता हूँ ?
इस परियोजना को पूरा करने के लिए आपको कितना समय लगेगा?
में अपने बिल का पता चेंज करवाना चाहता हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलाद है
मेरे इंटरनेट पैक का डाटा लिमिट क्या है
मैं इसे पसंद नहीं कर रहा हूँ
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे नेटवर्क की शिकायत का हल हो गया है?
जब मोबाइल नेटवर्क पहुंच योग्य नहीं हो, तो सूचित होने का क्या तरीका है?
मैंने अपने पिछले चालान पर दो बार भुगतान किया है तो, अब कृपया रीएमियानिंग राशि का रिफंड करें।
कैसे मैं अपने कौशल में वृद्धि कर सकते हैं?
आपके खाते में कोई राशि बकाया नहीं है
वॉटसन आपके लिए क्या करने की उम्मीद करते हैं?
आप कैसे है?
क्या आप मुझे अपना फोन नंबर बता सकते हैं?
मैं अपने फोन पर अवांछित अलर्ट नहीं चाहता, कृपया इसे रोक दें
में अपना आउटस्टैंडिंग बैलेंस को जानना चाहता हूँ
लोन ट्रांफर प्रक्रिया के लिए कितनी राशि खर्च होगी
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं??
गूगल में कैसे खोजें।
मुझे मोबाइल फ़ोन के बढ़े हुए बिल की रकम के बारे में शिकायत दर्ज करनी हे
यह मेरा लैपटॉप हैं
मुझे एक ही सेवा प्रदाता से एक नया नंबर चाहिए
नेटवर्क समस्या कब हल हो जाएगी?
मैं अच्छे से काम नहीं करता
क्या मुझे समस्या के समाधान के लिए तकनीकी सहायता के अगले स्तर को पता है?
सामान्य  विवरण
आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
में आपके लिए चीज़ो को तैयार कर रहा हूँ !
उपनिवेशवाद के शुरुआती दिनों में, कई यूरोपीय बसने वालों को भोजन की कमी, बीमारी और मूल अमेरिकियों से हमले के अधीन थे
महोदया, जाहिरा तौर पर यह एक पुराने बिल है
व्हाट शुड ी दो िफ़ माय ओल्ड मोबाइल ऑपरेटर कॉन्टेक्ट्स में डायरेक्टली और इंदिरेक्ट्ली आफ्टर ी मेक माय पोर्टिंग रिक्वेस्ट और आफ्टर ी हैवे स्वित्चेद तो माय नई मोबाइल ऑपरेटर ?
आपकी योग्यता क्या है ?
आप कहा है ?
3 जी सेवा मेरे बजट से बाहर है कृपया योजना को निष्क्रिय करें
आपसे बात करने का उचित समय बताए
आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं अपना बिल इंटरनेट के द्वारा नहीं भर पा रही हु
मैं आपको नहीं सुन सकता हूँ
मेरा भुगतान बिल में प्रतिबिंबित नहीं होता है
मेरा बिल कितना हुआ है?
गलत पहचानपत्रों के कारण मेरा इंटरनेट बैंकिंग खाता बंद है, मुझे क्या करना चाहिए?
तुम आपातकालीन मैं  किसो कांटेक्ट करोगे ?
उस जानकारी के लिए धन्यवाद मैडम
आपकी समस्या को अंकित कर लिया गया है
क्या मैं आपकी चिंता जान सकता हूँ
वह एक सलाहकार रेडियोलॉजिस्ट हैं
नमस्कार, आपका नाम क्या है
सुप्रभात मैडम, मैं आज आपकी सेवा कैसे कर सकता हूं?
डुप्लीकेट बिल कैसे प्राप्त किया जाता है?
डिस्कनेक्शन के बाद मैं रिकनेक्शन कैसे पा सकता हूं?
मुझे बकाया बिलों के विवरण कहां से प्राप्त हो सकते हैं?
मेरे बिल देरी क्यों हो रही है?
में मेरे कॉलर ट्यून को बदलना चाहते हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
बिल प्लान मैं कैसे चेंज कर सकती हूँ?
लोन मिलने के लिए कितना समय लगता है
मैं अपना हैंडसेट और सिम के प्रतिस्थापन कैसे प्राप्त करून
मुझे लगता है कि बिल में कुछ त्रुटि है
व्यापर लोन क्या है ?
मेरे हैंडसेट के लिए आईएमईआई नंबर कहाँ मिलेगा?
आप एसएमएस द्वारा अपना बिल राशि भी देख सकते हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
क्या पर्सनल लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता है
अगर मैं अपना डेबिट कार्ड खो चुका हूं तो मुझे क्या करना चाहिए
तो एक काम तो कर ही सकते हो, मेरा नंबर पोर्टेबिलिटी का रिक्वेस्ट ले लो
खर्चा कितना है?
कृपया दो दबाएं
मेरे फ़ोन पे नेटवर्क नहीं मिल रहा हैं और में कॉल नहीं कर प् रही हु..क्या आप मेरी मदत कर सकते है
मैं आपकी मदद कैसे कर सकती हूं?
में कैसे अपनी पिछली तीन साल की बैंक स्टेटमेंट ऑनलाइन देख सकता हु ?
मैं अपना एटीएम पिन भूल गया हूं
यदि मेरा डेबिट कार्ड खो गया है या चोरी हो गया है तो मुझे क्या करना चाहिए? मुझे धोखाधड़ी एटीएम कार्ड लेनदेन का नोटिस करने पर क्या करना चाहिए?
एक चिप कार्ड क्या है?
क्या मेरे अंतिम या वास्तविक खरीद राशि से लंबित लेनदेन या प्राधिकरण राशि अलग हो सकती है?
कैसे एक वर्चुअल कार्ड आपके डेबिट कार्ड से संबंधित है?
मेरे मोबाइल पर उपलब्ध खेल संबंधित वैल्यू एडीडीड सेवाओं का क्या शुल्क हैं ?
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध मोबाइल बैंकिंग से जुड़े वैल्यू एडेड सेवाओं का क्या  शुल्क हैं?
कृपया मुझे नया चेक बुक भेजिए
मुझे मेरी रसीद किताब क्यों नहीं मिली अब तक
लॉक और चाबी के तहत अपनी चेक बुक रखें
रिक्त चेक पर हस्ताक्षर न करें, सभी विवरण पूरा होने के बाद केवल चेक पर हस्ताक्षर करें।
आपको अगले 48 घंटों के भीतर किसी के द्वारा यह बताया जाएगा की आपका कार्ड स्वीकृत होगा या नहीं।
मेरे क्षेत्र में कनेक्टिविटी बहुत खराब है
मैं आपके बैंक के में खाता खोलना चाहता हूं|
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मुझे मेरे बचत खाते के लिए पूर्ण वेलकम किट नहीं मिला है मैं क्या करूं?
आप की माताजी का नाम क्या है ?
कृपया बताए मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ ?
निष्क्रिय
मेरा डाटा अब तक कितना उपयोग किया है ?
मैं अपने प्लान्स बदलना चाहता हूँ
कुछ समस्याएं हैंडसेट पर चल रही हैं इन दिनों
जानकारी बताने के लिए आपका धन्यवाद. कृपया अपना नया पता बताये जहाँ आप बिल प्राप्त करना चाहते है.
मैं आपको अपडेट करना चाहता हूं कि आपका भुगतान सफल हो गया
मुझे अध्ययन भार चाहिए |
क्या मै आपका फोन नंबर व अंतिम रिचार्ज का दिनांक एवं समय जान सकता हूँ?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
इस वर्ष अगस्त के लिए मुझे अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें?
हर महीने की 15 वीं के लिए मेरा किराया शेड्यूल करें।
मैं भाषा बदलना चाहता हूं |
58 रुपये के लिए अंकिता मोबाइल रिचार्ज करें |
कृपया  मेरे नो पर कॉलर तूने एक्टिवटे करे
क्या आप आज का बेस्ट ऑफर बता सकते ह?
मेरे शिकायत का स्थिति आगे नहीं बढ़े
मौजूदा परिवार योजना से एक मोबाइल नंबर को निकालने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
मैंने अपना सिम कार्ड खो दिया कृपया मेरा नंबर अवरुद्ध करें
गणित में समीकरण क्या है
मुझे एक नया बचत खाता खोलना होगा
इस प्रोग्राम के बारे में अधिक जान करि चाहिये
कंप्यूटर का भविष्य क्या है
मेरा स्थायी पता गलत है।
हम कनेक्टिविटी समस्या का सामना कर रहे हैं यह कुछ दिनों के लिए काम करता है और डिस्कनेक्ट हो जाता है।
कंट्री  के  बहार  अपने  नंबर  को  एक्टिवटे  करने  के  लिए  क्या  स्टेप्स  हैं
मैं कोडिंग समझ में परेशानी आ रही है
मेरे पोस्टपेड कनेक्शन की मेरी क्रेडिट सीमा क्या है
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर लाइव न्यूज़ सर्विस निष्क्रिय करें
अआप्का डाटा बैलेंस हैं ९९ जीबी.
आपको कौनसा बिल प्लान चाहिए ?
मुझे अपने कार्यालय के पते पर चेक बुक चाहिए
किस राज्य में आपकी शाखा स्थित है?
मैं अपने ऋण खाता संख्या जानना चाहता हूं?
मुझे और मेरी पत्नी के संयुक्त चालू खाता नंबर बताओ?
5946 के साथ समाप्त हुई सावधि जमा खाते की नियत तारीख क्या है?
पिछले 2 महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
8976 के साथ समाप्त हुए अपने अकाउंट स्टेटमेंट के अंतिम महीने मुझे मेल भेजें?
प्रत्येक महीने के ऑटो भुगतान के लिए मेरे बिल का अनुसूचित किया गया
2000 रुपए की ऊपरी सीमा के साथ प्रत्येक महीने के लिए स्वत: भुगतान के लिए मेरे बिल का अनुसूचित किया गया।
मुझे कहाँ से सावधि जमा सलाह मिल सकती है?
ई-पैसा एनईएफटी सेवा का उपयोग करने के लिए किस जानकारी की आवश्यकता है?
मुझे बिल में संसोधन करना है
कोई और बेहतर प्लान हैं मेरे उपयोग के अनुसार? मेरी जरूरत हैं ज्यादा एसटीडी कॉल्स की.
मेरी बकाया बिल राशि क्या है
मेरा पैसा दुगुना कब होगा ?
ओपन नेटवर्क क्या है
क्या मैं अभी भी मेरी रसीदों और आइटम के दस्तावेज को बचा सकता हूं?
यदि मेरा कार्ड निलंबित है, तो क्या इसे बहाल किया जा सकता है?
गृह ऋण में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
आपका ग्राहक पिन नंबर .
मैं बिलों के लिए पता कैसे बदलूं?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहती हूँ
किसी ने मेरे सवाल का उत्तर नहीं दिया
मुझे अपना पत्ता बदलवाना है.
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मेरी बिल योजना क्या है
मुझे स्टेटमेंट नहीं मिला है
बिल योजना को कैसे बदला जाए
मेरा मोबाइल नेटवर्क काम नहीं कर रहा
में अपने बिल का प्लान चेंज नहीं करना चाहता
क्या आपके पास कोई परिवार बिल योजना है?
मैं भुगतान कैसे करूं?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
मेरी बिल राशि 1000 रुपये है
कैसे मैं वोडाफोन में 3 जी को निष्क्रिय कर सकते हैं?
एक नया मोबाइल पोस्टपेड कनेक्शन ऑनलाइन प्राप्त करें
विचार इंटरनेट बैलेंस की जांच कैसे कर सकते हैं?
बाहर आज बहुत गर्मी है
मुझे संगीत सुनने का शौंक है
इनवॉइस नंबर क्या है?
व्हाट  प्रोसेदूरेस वोउल्ड यू फॉलो व्हेन यू स्पीक तो ा कस्टमर
कृपया मेरे खाते की शेष राशि की जांच करें
मैं पिछले महीने के लिए अपने खाते की शेष राशि की जांच करना चाहता हूं
क्या मैं आपको होल्ड पर रख सकता हूँ ?
3 जी हमें सस्ती दरों पर बेतार ब्रोड्बैंड सेवा प्रदान करते हैं
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मेरा मोबाइल संकेत नहीं मिल रहा है
क्या आप मुझे बिल विवरण भेज सकते हैं
कृपया मेरे अंतर्राष्ट्रीय कॉलिंग को निष्क्रिय करें
मुझे एक गलत बिल मिला | मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है
मैं एक सहकर्मी से परामर्श करना चाहता हूं.
मैं समझता हूं कि यह कैसे निराशाजनक हो सकता है-देखते हैं कि हम इसे कैसे काम कर सकते हैं
मेरा अभी तक कितना इंटरनेट उसे हुआ है िश महीने में?
आपके जैसे विशेष ग्राहकों के लिए, मैं पहले छह महीनों को मुफ्त में देने के लिए तैयार हूं।
मैं आपकी सेवाओं से संतुष्ट नहीं हूँ
यह एक अच्छा सवाल है। मैं आपके लिए उस पर गौर करने के लिए खुश हूं।
भारत एक विविध देश है
मैं आपको आश्वस्त करता हूं कि मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
मैं आपके नेटवर्क पर कवरेज समस्याओं का सामना कर रहा हूँ |
कृपया सात कार्यदिवसों के भीतर मेरी ईमेल का जवाब दें|
महाशय , कृपया आप अपना अंतिम बिल का भुगतान करदेवे | कल इस बिल की अंतिम  तिथि है
में आप की क्या सहायता कर सकता हूँ
मैं अपना मोबाइल डाटा इस्तेमाल नहीं कर पा रहा हूँ.
हेलो आप कैसे हो?
मेरा प्रोजेक्ट और अकाउंट का नाम क्या है?
आपके द्वारा चुना गया विकल्प सही नहीं है, कृपया, पुनः प्रयास करें।
कृपया मेरे रोमिंग पैक को सक्रिय करें
क्या मैं तुम्हें कुछ मिनटों तक पकड़ सकता हूं? मैं इसे हमारे प्रबंधक के साथ स्पष्ट करेगा
क्या आप कुछ मिनटों तक पकड़ लेंगे जब तक मैं यह हमारे व्यवस्थापक से जांच करूँ?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
मुझे अपना बिल चेक करना है पुरे साल है
क्या आप रोगी हैं? हमें यह दिखाने के लिए एक उदाहरण दें
मुझे आई बी ऍम में बहुत चीज़े सिखने को मिली है
आपसे मिलकर अच्छा लगा
मैं अपनी प्रोसेस बदलना चाहती हु.
मुझे प्रेम कथा पड़ना पसंद है.
में अपने प्रबंधक की कार्यनीति को पसंद करता हु
आपको केवल उतना ही पे करना है जितना लिस्ट में है और टैक्सेज
बिजली के कितने यूनिट है
सुन्दर दिन.
मुझे तुमसे प्यार हैं.
मेने जब मेरा प्लान पोस्टपेड से प्रीपेड चेंज किया तभी सारा देय अमाउंट पेड कर दिया था फिर भी आप ने १० रउईप्स का बिल भेज दिया
क्या आप कृपया मेरी कॉल को उधार डिपार्टमेंट में भेज सकते हैं
मेने आलरेडी मेरे पहचान पात्र जमा करवा दिया है पोस्टपेड से प्रीपेड करने के लिया और आप बोल रहे हो की मेरे पहना पत्र पर मेरा फोटो दिख नहीं रहा
वो कुत्ते है
इसलिए यदि आपके पास 3 साल के लिए एफडी है - बैंक प्रत्येक वर्ष के अंत में टीडीएस घटा देंगे।
कोई भी टीडीएस घटाया नहीं जाता है जब आपकी कुल आय न्यूनतम रकम से कम हो, जो कर योग्य है
तुम क्या कर रहे हो
जानकारी साझा करने के लिए धन्यवाद
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करें
इस सेवा का उपयोग कौन कर सकता है?
यह न्यूनतम 7 दिनों आपके अनुरोध पर प्रक्रिया करने के लिए लेता है
क्या आपके संपर्क केंद्र एजेंटों के लिए कोई प्रशिक्षण प्रक्रिया है?
जब फोन लाइन व्यस्त है, तो आप खोए हुए कॉल की देखभाल कैसे करते हैं?
क्या मेरा डाटा सुरक्षित है अगर मैं आउटसोर्स करता हूं?
क्या एजेंट मुफ़्त समय में मल्टीटास्क कर सकते हैं?
मैं टेलीकॉम डोमेन में काम कर रहा हूँ
मेरी वर्तमान योजना क्या है?
मुझे बिल की प्रतिलिपि दें
कृपया मेरे बिल को सही करें
पिछले एक महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मेरी समस्या कब तक हल हो जाएगी?
क्या मैं आपका सुबह नाम जान सकता हूँ?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
कृपया मुझे ऍंगरेजी सिखाईये
मेरे पास एक कंप्लेंट है
मैं मोबाइल ऐप में पासवर्ड अपडेट नहीं कर पा रहा हूं
कल से मेरा इंटरनेट कनेक्शन काम नहीं कर रहा है। इसे कैसे हल किया जाए
मैं बिल में अपना पता बदलना चाहता हूँ
१९०० नंबर पे क्या मैसेज भेजना है ?
मेरे बिल में एडिशनल बूस्टर चार्जेज दिखा रहा है जो मैंने अप्प्रूव नहीं किया था
नए कनेक्शन पाने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
शेष राशि की जांच करने की प्रक्रिया क्या है?
मोबाइल नंबर पोर्ट कितने दिनों में  हो जायेगा?
क्या मेरे को कस्टमर केयर पे फिर से कॉल करना होगा ?
कृपया मेरा डाटा प्लान बदल दे
मेरा फ़ोन नहीं चल रहा
मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही
आज मौसम ख़राब है
में फ्लिपकार्ट से नया मोबाइल फ़ोन खरीदना छाता हु.
क्या आप जल्द से जल्द मेरा नंबर निष्क्रिय कर सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूँ की मेरा इंटरनेट क्यों काम नहीं कर रहा है ?
मुझे आज शाम तक पहला अध्याय ख़तम करना है
मैं नेटवर्क कमजोरियों के कारण कोई भी कॉल प्राप्त करने में सक्षम नहीं हूं।
अब तक मुझे मेरे खाते में संदीप से 158000 रुपये का भुगतान नहीं मिला है।
देवोपस एक अच्छा क्षेत्र है |
रिचार्ज मेरे खाते पर प्रतिबिंबित नहीं कर रहा है
मुझे मेरे बैंक खाते की स्थिति भेजें
प्राइस क्यों बढ़ गया हाँ
प्रीपेड पर सेवा अच्छा नहीं है
व्हाट अरे थे इतर चार्जेज तहत के विथ थे होम लोन ?
मेरा सिम कार्ड खो गया है
यह मेरा पोस्टपेड मोबाइल नंबर हैं |
मैं एक अन्य पोस्टपेड डोंगल उपकरण भी इस्तेमाल कर रहा हूँ |
क्या आप मेरा डाटा प्लान बदल सकते हैं?
मेरा डाटा बैलेंस कितना सेष हैं
आपकी राण निति क्या हैं?
कृपया मुझे गाली न दे
मैं अपने डोंगल उपकरण को बदलना चाहता हूँ
मुझे अपने दूरभाष यन्त्र  से वार्तालाप करने में शोर सुनाई देता है |
मेरा फ़ोन चार्ज नई है
मुझे प्रति माह 10000 रुपये आरडी खोलने की जरूरत है
मैं आपको सिखाऊंगा कि जीवन में समस्याओं को कैसे निपटाना है
क्रेडिट नोट का क्या अर्थ है?
मैं अपने एटीएम के लिए एक नया पिन कैसे प्राप्त करूं?
मुझे अपना आधार कार्ड अपने मोबाइल नंबर से लिंक करना है, कैसे होगा ?
खरीद का अर्थ क्या है?
मुझे कल रात काटकर मकान के लिए धन की वापसी की आवश्यकता है
इंटरनेट शुल्क दर क्या है?
क्या मैं कोशिश कर सकता हूं?
क्या समय हुआ है?
क्या यहां कोई बेकरी है?
क्या ये तुम्हारी किताब है?
वो किसका है?
मुझे डाटा प्लान ५०० रूपीस के अंदर चाईए?
यह किस बारे में हैं?
क्या आपके परिवार में आम तौर पर साथमे खाना खाया जाता है?
मैं कैसे अपनी धन की वापसी प्राप्त कर सकता हूँ ?
मेरा एक नियुक्ति है
अपने घर का पता बताइये
क्या आप मेरे मोबाइल नंबर पे लगा टैरिफ प्लान बदल सकते है ?
आप श्रव्य नहीं हैं
मैं आपको ठीक से नहीं सुन पा रहा हूं
निकटतम बिल भुगतान केंद्र कहां है?
क्या आप मुझे अपना संक्षिप्त विवरण भेज सकते हैं?
मुझे अपने एरिया में मोबाइल नेटवर्क नहीं मिल पा रहा है
आपने ऑनलाइन बैंकिंग से कहां किया?
मारा नाम क्या है
अपना कार्य अभी पूरा करो
कृपया विस्तार से समझाएं |
४.सबसे नज़दीकिया एटीएम कोनसा है?
यह एक बहुत ही अच्छा सुझाव है
मेज़ पर बक्सा रखा हुआ है
मुझे अपने लॉकर के लिए भुगतान करना होगा
हेलो मेरा नाम शारदा है
मेरे मुकाबले बेहतर शुरुआत होती है लेकिन मैं एक मजबूत कार्य का अंत करनेवाला हूं।
मैं अपने परिवार के सभी सदस्यों को इस योजना में कैसे सम्मिलित कर सकता हु ?
कैश जमा करने का कीओस्क कहाँ है
इस महीने की मेरे क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट गलत है
शुभ प्रभात! सुदीप बोल रहा हु क्या में आपकी कोई सहायता कर सकता हु?
कुछ दिन पहले मुझे एक टेक्स्ट मेसेज मिला जिसे आपको 3 99 रुपए बताते हैं, आपको 2 महीने के लिए प्रति दिन 1 जीबी डाटा मिलती है, क्या यह रिचार्ज अगर यह अभी भी मान्य है?
मैं कंप्यूटर और मोबाइल दोनों का उपयोग करता हूँ
मेरा नंबर प् एक्स्ट्रा पांच डाटा प्लान एक्टिवटे करना चाहता हु
इस जगह में नेटवर्क नहीं आता ह बिलकुल भी .
क्या मई अभी प्लान बदल सकता हूँ
मेरे यूसेज के हिसाब से बेस्ट ऑफर्स क्या है
मेरा नंबर पी डाटा प्लान एक्टिवटे करना  चाहता हु
कार ऋण के लिए ब्याज दर क्या है
मैं अपना पता रिकॉर्ड में बदलना चाहता हूँ
भारत एक युवा देश है.
मैं एप्पल गेराज में काम करती हु
मैं अपने माता-पिता के साथ समाया बिताना चाहता हूँ
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मेरी योजना का फोन शुल्क क्या है?
मेरा नाम अशोक है
चला गया?
मेरे बिल चक्र की तारीख क्या है?
मैं रिचार्ज पर नवीनतम अलर्ट्स के लिए सदस्यता लेना चाहता हूं
मैं जीपीआरएस सेवा को निष्क्रिय करना चाहता हूं
नई सहायता लाइन संख्या क्या है
"परिपक्वता मूल्य" का मतलब होगा कि ग्राहक को टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट की अवधि के अंत में देय राशि जो लागू हो सकता है, किसी भी कर के कटौती के अधीन।
डीएस की देनदारी अब ग्राहक के अद्वितीय ग्राहक पहचान आईडी में टैग किए गए सभी जमाओं के लिए अर्जित कुल ब्याज के आधार पर निर्धारित की जाएगी
यदि एक से अधिक किश्त भुगतान के समय अतिदेय हो, तो भुगतान किस्त
मेरे मोबाइल नंबर पर अलर्ट कैसे सक्रिय करें?
क्या मुझे बता सकते है की मेरी जगह पर ये मॉडल खा मिलेगा ?
मेरा नाम पार्क जै-सांग है, लेकिन, आप मुझे "मनोचिकित्सक" कह सकते हैं!
क्या में जान सकता हु की किसकी आवेदन पर आपने ये सेवा चालू की है और क्या ये सेवा पर कोई चार्ज लगेगा ?
बचे हुए एसटीडी मिनट्स कैसे देखे?
में अपने फ़ोन से वैल्यू एडेड सर्विसेस को बंद करना छठा हु . कृपया बताय ये कैसे हो सकता है
मेरी टिकट संख्या की क्या स्थिति है
क्या मेरे ओवरड्राफ्ट खाते में न्यूनतम राशि आवश्यक है ?
आपका दिन शुभ रहे !!!
सिस्टम पुनरारंभ करने के लिए कैसे
उसके पास थोड़े-बहुत पैसे हैं।
मैं अपनी गाडी खुद चलता
मैं जानना चाहता हूं कि आपके खाते के मुताबिक मैं आपकी कंपनी के लिए भुगतान करना चाहता हूं
सिस्टम रिबूट कैसे करें
मोबाइल फोन को कैसे कॉन्फ़िगर किया जाए?
विक्रेता संख्या के लिए मेरा भुगतान शब्द क्या है ********
मैं अपना सिम कार्ड चेंज करना चाहता हूँ
क्या वो उसे देखने गया था
आप कहाँ गए थे ?
मेरेको डाटा कार्ड चाहिए |
मैं व्यापार ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
शेष डेटा शेष क्या है?
मैं कैसे अपना डाटा सॉफ्टवेयर से निकाल सकता हूँ ?
कैसे सारा डाटा मिटा सकता हूँ ?
टैरिफ योजना क्या उपलब्ध है?
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
इसके पीछे क्या कारन हैं ?
मेरे ३ग फ़ोन मैं नेटवर्क इशू है
मैं अपना बिल राशि कैसे बदल सकता हूं?
एटीएम से पैसे नहीं निकले .
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का डुप्लिकेट बिल चाहता हूं।
चाह है तो राह है
पिछले साल के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
यदि तुम यहाँ आओगे हम तुम्हारी मदद करेंगे।
मुझे एक अल्टेरनाते चेक बुक की आवश्यकता है!
कॉल होल्ड करने के लिए धन्यवाद
चलिए पहले अपना खाता नंबर सत्यापित करके शुरू करें, यह आपके साथ ठीक है ?!
क्या आप मेरे अनुरोध के दूसरे स्तर के वृद्धि को बढ़ा सकते हैं?
कृपया मेरे बिलिंग विवाद को जल्द से जल्द ठीक करें, अन्यथा इसे बढ़ा दें।
बेलेघाटा शाखा में मेरे एटीएम कार्ड से नकद नहीं है लेकिन पैसे पहले ही डेबिट किए गए हैं
जब मुझे अपना धन वापस मिलेगा जो मेरे एटीएम कार्ड से नहीं बांटता है
मेरा सेवा अनुरोध अभी भी बंद नहीं है इसलिए कृपया इसे अगले वरिष्ठ स्तर तक बढ़ा दें
यह सौदों को उड़ान भरता रहता है
इंडिया गेट, (मूलतः अखिल भारतीय युद्ध स्मारक कहा जाता था)
कंसीयज यात्रा / चिकित्सा / आपातकाल के लिए आपकी सेवा के घंटे क्या हैं?
कंसीयज यात्रा / मेडिकल / आपातकाल का उपयोग करते समय मुझे किसी भी शुल्क के मामले में कैसे पता चलेगा?
अगर मैं अपने यूनिफ़ेअर दिल्ली मेट्रो क्रेडिट कार्ड पर ऑटो रिचार्ज सुविधा को निष्क्रिय करना चाहता हूं तो मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
मुझे कौन सा अकाउंट ओपन करना चाहिए
मांग ड्राफ्ट बनाने का तरीका क्या है
मैं अपना डेटा उपयोग जानना चाहता हूं
मैं प्रीपेड से पोस्टपेड तक मेरा कनेक्शन बदलना चाहता हूं
मैं एक अलग नेटवर्क के लिए पोर्ट करना चाहता हूँ कृपया प्रक्रिया को सलाह दें।
डाटा प्लान कौनसा सबसे अच्छा होगा और कितना फ्री डाटा मिलेगा ?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
में अपना नंबर दूसरे नेटवर्क से जुड़ना चाहती हूँ
कृपया मेरा बिल मेरे ईमेल पे भेज दे
मुझे मेरे बिल ईमेल पे चाहिए
मैं आईएसडी कॉल सुविधा को सक्षम करना चाहता हूं
क्या आप कृपया अपने मोबाइल नंबर की पुष्टि कर सकते हैं?
मैं अगले 15 दिनों के लिए देश से बाहर यात्रा कर रहा हूं क्या यह कनेक्शन भारत के बाहर काम करेगा?
यह योजना कब से क्रियान्वित होगी ?
मैंने अपना फ़ोन खो दिया है डुप्लिकेट सिम कैसे प्राप्त करें?
मैं कनेक्टिविटी समस्याओं का सामना कर रहा हूँ |
हैलो जॉन, कृपया सहायता प्रदान करने के लिए कॉल करने के लिए धन्यवाद। क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
मुझे पिछले ३ महीने की स्टेटमेंट विस्तार पूर्वक प्रदान करे
उन्होंने समय पर अपने बिल का भुगतान कभी नहीं किया है
स्थायी निर्देश कैसे सेट अप करें?
मेरे भुगतान की निर्धारित  तिथि क्या है?
कितनी सीट्स भर गयी है?
क्या आप मुझे इस से अच्छा डाटा प्लान सुझा सकते है ?
नए प्लान का मासिक शुल्क क्या होगा ?
परियोजना की आपकी रिलीज़ की तिथि कब है?
मुझे यह बार बार एरर दिखा रहा है
क्या यह आपको स्पष्ट है?
मेरा नाम क्या है ?
मैं अभी व्यस्त हूँ , कुछ देर बात कॉल करें.
जो अगले स्प्रिंट पर काम कर रहा है?
मुझे एरर आरही है
चालू वर्ष के लिए मूल्यांकन चक्र क्या है
आज मेरा जनम दिन hai
तुम जनम के समय क्या ले कर आये थे.
क्या सही तरीका है
कृपया अपना कोड अनुकूलित तरीके से लिखें
तुम कब आओगे?
आपका बहुत बहुत शुक्रिया.
राजा पृथ्वीराज चौहान को 1192 में अफगानिस्तान से एक ताजिक हमलावर मोहम्मद घोरी द्वारा पराजित किया गया, जिन्होंने उत्तर भारत को जीतने का एक ठोस प्रयास किया
2014 में भारत में सर्वश्रेष्ठ प्रशासन और प्रशासनिक प्रथाओं के लिए दिल्ली (नागरिक प्रशासन) को 21 शहरों में से 5 वें स्थान पर रखा गया था। यह 3.3 पर राष्ट्रीय औसत 3.3 की तुलना में 10 पर 3.6 पर रहा।
कल तक कार्य पूरा करें
मेरा बचा हुआ बैलेंस क्या है
मैं आपकी कॉल को होल्ड में रख सकता हूं।
कृपया पता बदलें
यदि आप आईबीएम में अपना करियर बढ़ाना चाहते हैं, तो "योर लर्निंग" टूल पर अपना ध्यान रखें
मेरे नए कनेक्शन के लिए यह कितना समय लगेगा सक्रिय हो जाएगा
क्या आप ऑनलाइन भुगतान करना छाएंगे.
क्या आप मेरे साथ नाचना पसंद करेंगे?
आपकी क्या शिकायत है ?
उत्तर प्रदेश सरकार भारत में एक लोकतांत्रिक ढंग से निर्वाचित निकाय है जो राज्यपाल के साथ अपने संवैधानिक प्रमुख है और पांच साल की अवधि के लिए भारत के राष्ट्रपति द्वारा नियुक्त किया जाता है।
क्या हो रहा है ??
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाएगा और कितना होगा?
तुम कहाँ जा रहे हो.
आप अपना नंबर क्यों बंद करना चाहते हैं
मैं आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ
जन्म दिन मुबारक
मैं रेकरिंग डिपाजिट अकाउंट कैसे खोल सकती हूँ
कौन पहले आया अंडा या मुर्गी ?
कृपया मेरी भाषा को हिंदी में बदलें
आप कहां से हैं??
मेरा बिल रकम कितना है?
स्वचालन जल्दी और आसानी से काम करता है।
ऋण के लिए सह-आवेदक कौन हो सकता है?
में अपना कार्ड खो चूका हु. में क्या करू
कोई ट्रस्टेड बैंक एम्प्लोयी मेरे घर आके रूपया डिपाजिट कर सकते है मेरे अकाउंट में?
आप नेटवर्क मैं कोई खराबी है
आज मैं क्या खाऊंगा
क्या अंक सारांश मेरे सभी क्रेडिट कार्डों में बैंक के पास मौजूद बिंदुओं को प्रदर्शित करता है?
आपकी देर रात की दर और रोमिंग दर क्या है?
मेरी सर्विसेज रिस्टोर कर दी जाये.
खैर, मैंने आपने एक फ्लाइट पर बुक किया है जो आपके शेड्यूल को फिट करेगा।
मैं इंटरनेट पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा गया है?
मैं एक शून्य किराया योजना ग्राहक हूं, क्या मुझे नए सर्कल में शून्य किराये की योजना का लाभ मिलेगा?
अपना पता बदलने का अनुरोध कैसे रखा जाए?
कब तक अंडे उबाल लेंगे?
मेरी बिलिंग साइकिल क्या है इस समय
हैवे क़ुएस्तिओन्स
हेलो मई वाटसन बोल रहा हु. आज मै आपकी क्या मदद कर सकता हु.
क्या मैं अपने बिल योजना का उपयोग इतिहास जान सकता हूं
मेरे मोबाइल नंबर पर अंतरराष्ट्रीय शुल्क क्या है, क्या कोई टैरिफ प्लान है?
हमारा कर्मचारी कल शिकायत मै भाग लेने कई लिए साइट पर जायेगा
में ३ग सर्विस को डीएक्टिवेट करना चाहती हु.
मेरी रोमिंग पैक सेवाओं को निष्क्रिय करें
में अपना पुक नंबर जानना चाहता हूँ
क्या कोई योजना है जहां मुझे रिचार्ज पर अधिक मिलता है?
आधार पर अपने नंबर को जोड़ने के लिए मुझे संदेश क्यों प्राप्त हो रहे हैं?
किस समय तक मेरी शिकायतों का समाधान हो जाएगा?
कृपया बैंक सुरक्षा नीतियों के मुताबिक सुरक्षा प्रश्नों का उत्तर दें, इससे पहले कि मैं डेबिट एटीएम कार्ड के लिए आपके अनुरोध की स्थिति देखूं।
जैसा कि मैं देख सकता हूँ कि चेक बुक का अनुरोध एक दिन पहले किया गया था।
जैसा कि मैं देख सकता हूं कि डेबिट कार्ड का अनुरोध एक दिन पहले किया गया था।
पासबुक के लिए किए गए अनुरोध को पूरा करने में देरी से आपके लिए हुई असुविधा के लिए क्षमा करें
मुझे सूचित किए बिना मेरी शेष राशि के लिए शिकायत दर्ज करें
मुझे 3456 के साथ समाप्त होने वाले अपने मोबाइल नंबर के लिए पिछले महीने ई-बिल नहीं मिला
अपना नाम और मोबाइल संख्या बताने के लिए धन्यवाद। हम आपकी क्या सहायता कर  सकते  है.
मेरे बिल की राशि कितनी है.
आपकी  राशि है एक सौ निन्यानबे रूपये पचास पैसे.
ब्रॉडबैंड क्या है?
टीडीआर से क्या शामिल नहीं है?
क्या मुझे वकील की आवश्यकता है?
अगर कंपनी के खिलाफ मेरा शब्द है तो क्या होगा?
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
क्या प्रमाण पत्र के लिए आवश्यक है?
क्या प्रमाण पत्र के लिए आवश्यक है?
सह-ब्रांडेड क्रेडिट कार्ड क्या है?
आप ऑनलाइन बिलिंग पते को बदल सकते हैं
सावधि जमाओं के विभिन्न प्रकार क्या हैं?
मैं उपन्यास पढ़ने की तरह।
वीज़ा कार्ड और मास्टरकार्ड के बीच अंतर क्या है?
क्या विशेष श्रेणी के आवेदकों के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
फिक्स्ड डिपॉज़िट के क्या लाभ हैं?
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कोई सिफ़ारिश देना होगा?
क्या मुझे फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कोई सिफ़ारिश देना होगा?
क्या मैं नकद भुगतान से एक जमा खाता खोल सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कितने विभिन्न दस्तावेजों को जमा करना है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट के क्या लाभ हैं?
फिक्स्ड डिपॉज़िट के क्या लाभ हैं?
किसी के लिए फिक्स्ड डिपॉज़िट किस अवधि में हो सकता है?
मैं अपने एफडी प्रमाणपत्र को ट्रैक करने में असमर्थ हूं। कृपया सहायता करें।
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
बजाज फाइनेंस के साथ एफडीआई खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
फिक्स्ड डिपॉज़िट का कार्यकाल क्या है?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते में अपना संचार पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
डिमांड ड्राफ्ट मांग पर देय है
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
क्वांटम ऑप्टिमा / ऑटो-स्वीप / लिंक एफडी क्या है?
एफडी पर नामांकन सुविधाएं क्या उपलब्ध हैं?
ऑपरेटरों के लिए मैं टॉप-अप सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
मैं रिचार्ज राशि का संप्रदाय कहां दर्ज करूं?
जब मेरा बैंक खाता डेबिट किया जाएगा?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
बात-समय सीमा में क्या वृद्धि होगी?
रिचार्ज टॉप-अप सुविधा के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
अगर मैं अपने बयान पर कोई लेनदेन नहीं पहचानता तो मुझे क्या करना चाहिए?
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर कैसे बदलूं?
वेबसाइट के माध्यम से मैं अपना इनाम अंक कैसे भुना सकता हूं?
अगर मैं अपने बयान पर कोई लेनदेन नहीं पहचानता तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
एसबीआई कार्ड पर मोचन शुल्क का शुल्क क्या है?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
कल क्या हैं
किसी भी बीपीओ या एंटरप्राइज अपनी बिक्री प्रक्रिया के एक हिस्से के रूप में बड़े पैमाने पर आउटबाउंड कॉल्स या कोल्ड कॉलिंग में लगी हुई है, नॉन-डिस्टर्बल / डू-नॉट-कॉल के रूप में पंजीकृत नंबर पर कॉल नहीं कर सकता
यदि मेरा डेबिट कार्ड अवरुद्ध (अस्थायी अवरुद्ध) है, तो क्या भुगतान का भुगतान होगा?
क्या आप धीरे बात करेंगे
क्या मैं अपना बिलिंग पता ऑनलाइन अपडेट कर सकता हूं?
मैं ऑटो पेमेंट के लिए कैसे ऑप्ट कर सकती हूँ
मेरे नंबर पर कौनसे ऑफर्स उपलबध है
हमको अपने माता-पिता और बड़ो का सम्मान करना चाहिए |
अपने मॉडेम को दुबारा रीस्टार्ट करें
क्या आप मुझे मेरे हर महीने के ट्रांसक्शन्स का इ- स्टेटमेंट मेरे ईमेल एड्रेस पे भेज सकते हैं?
में अपना प्लान परिवर्तन के बारे में कैसे जान सकता हूँ?
में वौइस्/डाटा/एसएमएस के जानकारी कैसे पा सकता हूँ?
क्या आप हमारे मूल्य जोड़ने सेवाओं के बारे में जानना चाहते हैं?
मेरा बिल इतना ज्यादा क्यों है
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
मुझे 3 जी सेवा की आवश्यकता है, कृपया इसे सक्रिय करें।
क्या मैं जान सकता हूँ कि मेरे बैंक खाते के लिए पिन कैसे बदला जाए
मैं अपने फोन पर मेरी 3 जी सेवा कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या आपको हमारी तरफ से कुछ और मदद की आवश्यकता है?
अपने मोबाइल ऑपरेटर में  दूँ नॉट डिस्टर्ब की सेवा को कैसे सक्रिय करें ?
मेरा डाक पता क्या है ?
मूल बचत बैंक जमा खाता खोलने के लिए पात्रता मानदंड क्या हैं?
संयुक्त खाते धारकों के बीच असहमति या किसी रिश्ते को खत्म करने के लिए कैसे करें
वाराणसी एक पवित्र शहर है
हाउ  वत्सों  विल  मेक  थे  चेंज .
मै रोमिंग में कॉल करने या प्राप्त करने में असमर्थ हु
पैन के साथ आधार कार्ड कैसे लिंक करें?
मैंने अपना एटीएम कार्ड खो दिया है, कृपया इसे ब्लॉक करें।
मैं सीवीवी संख्या कैसे पा सकता हूं?
मुझे एक चेक बुक चाहिए
आम एक फल है
अच्छी तरह सो जाओ, भारतीय सेना सीमा की रक्षा कर रही है
आप कैसे हो
मेरे लिए सबसे अच्छी मोबाइल योजना क्या है?
कॉल पर बने रहने के लिए धन्यवाद् !
क्रिकेट एक सज्जन के खेल है
स्वस्थ होने के लिए किसी को एक भारी नाश्ता और हल्के रात्रिभोज खाना चाहिए।
किसी भी चिंता के लिए, किसी को उन लोगों से बात करने के बजाय उनके प्रबंधक से बात करनी चाहिए, जो उन पर नकारात्मक प्रभाव डाल सकते हैं।
मैं अपना फोन बैलेंस रिचार्ज करना चाहता हूं
मेरा बिल अमाउंट गलत है?
मैं ीबम में काम करता हूँ
मेरे खाते से राशि क्यों काटी गयी?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मेरे खाते में शेष कितना है?
आपका शुभ नाम क्या है
नामांकित व्यक्ति का क्या उपयोग है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है .
मुझे अभी तक डेबिट कार्ड का पिन नहीं मिला है. कृपया मदद करें.
मैं अपना मोबाइल प्लान बदलना चाहता हु|
कृपया आप मेरी सावधि जमा राशि मे बची  हुई राशि बता सकते है
क्या मेरी कुल राशि मेरे बैंक के बचत खातें में बेजा जा सकता है
मेरी बिल राशि कितनी है?
हमारे पास भोजन में आज क्या है
अच्छा भोजन कैसे प्राप्त करें
जीवन में आपका आदर्श मॉडल कौन है
तुम क्यों चीख रहे हो
जो उचित विषय है
आपका मोबाइल नम्बर क्या है
क्या आपका आपका नंबर हो सकता है कृपया
कृपया मेरे डेबिट कार्ड को ब्लॉक करें क्योंकि मैंने इसे खो दिया है।
किस कंपनी ने मूल रूप से कल्पना की और विकसित ब्लूटूथ?
क्या आप इन नई योजनाओं का विवरण जानना चाहेंगे?
तुम कहाँ जा रहे हो?
आईबीएम दुनिया भर में संपर्क है
क्या मैं ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूँ
आपके मोबाइल ऐप का नाम क्या है
मैं अपने लोन का इंटरेस्ट रेट कैसे बदलू?
मेरे बैंक खाते से रकम कट गयी लेकिन भुगतान नहीं हुआ.
कैन  ी  कैंसिल  माय  पोर्ट  रिक्वेस्ट ?
क्या आप मेरी कॉल को अपने सीनियर को भेज सकती हैं ताकि मई उनसे सीधे सीधे बात क्र सकूं
क्या आप मझे तरीका बता सकते हैं जिसके द्वारा मई अपने नंबर को पोर्ट करवा सकता हूँ
गठिया एक विकार है
फ़ोन कैसे रेसॉर्ट करे
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए अलग हैंडसेट चाहिए?
व्हाट इस माय टैरिफ
आजकल सभी प्रोवाइडर्स फ्री कालिंग एंड डाटा दे रहे हैं तोह आपका नेटवर्क में भी ऐसा कोई प्लान है तोह बताइए
क्या मैं अपने खाते की जानकारी ऑनलाइन एक्सेस कर सकता हूं?
मेरे संपर्क विवरण को अद्यतन कैसे करें
आप इंटरनेट का उपयोग करने के लिए किस माध्यम का उपयोग कर रहे हो; कंप्यूटर का या मोबाइल फ़ोन का ?
क्या मैं अपने बचत खाते में बैलेंस ऑनलाइन देख सकता हूं?
क्या मुझे पैसे ट्रांसफर करने का मूल्य लगेगा?
कृपया ये मेरे अभी का प्लान क साथ जोड़ दें
मेरा रेट प्लान में डाटा प्लान नहीं है | डाटा प्लान ऐड कीजिये
हाउ तो क्नोव माय प्रेजेंट बिल प्लान एंड इस तेरे अन्य बेटर प्लान्स अस ी ऍम गेटिंग हूजे बिल अमाउंट सो ी वांट तो चेंज थे प्लान. एंड ी सेअर्चेद इन थे इंटरनेट एंड डीडेड तो चूसे ६०० मिनट्सप्लान व्हिच विल कॉस्ट में रस. १९९
में रेकरिंग डिपाजिट ओपन करना चाहती हूँ. कैसे करून?
कुछ जानकारी चाहते हु अपने बैंक खाते से
मेरे बिल में टीवी चैनल पैकेज क्यू जोड़ दिया?
क्या मई आखरी दस ट्रांसक्शन्स की जानकारी ले सकता हूँ
मेरे लिए कौनसा प्लान बेस्ट है
कृपया आप मुझे मेरे अकाउंट में बची हुई राशि बता सकते है
मई अपना खाता  कैसे बंद कर सकता हूँ
मै मेरा मोबाइल फ़ोन प्लान परिबर्तन करना चाहता हूँ
500 और 1000 रुपए नोटों के पुनर्निमाण के वर्तमान फैसले की पृष्ठभूमि है। सरकार ने 8 नवंबर 2016 की घोषणा से पहले इस दिशा में कुछ कदम उठाए हैं।
मेरा पता गलत दर्ज है
दस्तावेजों के ज़ीरक्सा जरूरी है
खोये हुए कार्ड की रिपोर्ट करने के लिए या  कार्ड को अनब्लॉक कराने के लिए
मैंने अपना बैंक कार्ड खो दिया है
दुल्हन अचानक से हँस पड़ी।
सिम को सक्रिय करने में कितना समय लगेगा?
सिम को निष्क्रिय करने में कितना समय लगेगा?
मुझे इसी महीने का अपना बिल अमाउंट जानना है
मुझे अपना ऋण खता बांध करवाना था
क्यों एक अतिरिक्त शुल्क है
आप अपनी फिक्स्ड डिपॉजिट की परिपक्वता से पहले राशि वापस नहीं ले सकते।
मैं अपना कनेक्शन निलंबित करना चाहता हूं
डिमांड ड्राफ्ट की संख्या कहां है?
मेरी बात ने उसके अभिमान पर चोट पहुँचाई।
मुझे अपने बिल का कॉपी बिलिंग पते पर नहीं चाइये
वह संगीत पढ़ने के लिए पैरिस गई।
आपका शुभ नाम क्या है
जन्मदिन मुबारक हो मेरे दोस्त
यह किताब उस किताब से पुरानी है।
मैं आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हु?
क्या आप सिम एक्टिवटे करने मैं हेल्प करोगे?
तुम चलने के लिए तैयार कब होगे?
एक और गिलास चाय लेंगे क्या?
आप क्या कह रहे हैं कि यह सही पता है
अफ़्रीका को एक समय में अंधेर महाद्वीप बुलाया जाता था।
वह कल दोपहर मुझसे मिलने आ रहा है।
मेरे पिछले बिल में कुल रकम गलत हैं
मुझे अपना डेबिट कार्ड और पासवर्ड मिला है लेकिन लॉगिन करने में असमर्थ हैं
ड्राफ्ट के लिए आपके शुल्क क्या होंगे
मुझे चीनी-वाला चीज़ें नहीं खानी चाहिएँ।
अपना बिल भेजने का पता बदलवाने के लिए आपको अपने नए पता की जानकारी और उसके साथ एक सरकारी पहचान का प्रमाण देना पड़ता है |
मेरे पिछले बिल में कुल रकम गलत था
मैं अपना टैरिफ जानना चाहता हूँ.
मै अपनी आधार कार्ड मेरा मोबाइल नंबर को कैसे लिंक कर सकता हूँ
मैं ग्राहक सेवा से संतुष्ट हूं
ी दीद नॉट नॉट रिसीव माय बिल
मुझे अपने मोबाइल नंबर के साथ मेरा आधार नंबर बताओ?
मुझे अपने मोबाइल नंबर के साथ अपना पता सहयोगी बताओ?
मैं अपने बैंक खाते का संचार पता अद्यतन करना चाहता हूँ
वेबसाइट में अपना बैलेंस देखने के लिए मैं अपने खाते में लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं।
क्या आप मुझे योजना का विवरण प्रदान कर सकते हैं जहां मुझे अधिक मोबाइल डेटा मिल सकता है?
आप किस काखस्य मई पढ़ते हो?
भारत मई कितने राज्ये है?
उसके हाथ पैर लम्बे है
वैहै टेनिस बहुत अच्छा खेलती है
यह बिलकुल सही है.
एयरटेल कस्टमर केयर सेंटर का नंबर क्या है ?
मैंने फ़ोन के  द्वारा आप तक पहुँचने की कोशिश की
हमे अपने देश का सम्मान करना चाहिए.
मेरी कितनी राशि बची हुई है
बरसात पुरे दिन होती रही
हम शिरडी जायेंगे साई बाबा के दर्शन करने.
कृपया मुझे १ चेक बुक जारी करें
मुझे मेहनत  पे भरोसा है.
में सैंडविक अकाउंट में काम करता हूँ
मुझे तुरंत पैसे ट्रांसफर करने हैं
इनवॉइस एकमात्र चैनल है जो पता है कि शुल्क और कॉल विवरण के बारे में क्या है
मुझे एक मिनट दे दो मुझे साक्षात्कार दें
मेरे क्षेत्र में कम सिग्नल की ताकत
मैं मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी करना चाहता हूं
मुझे बुनाई पसंद है.
मुझे भारतीय हनी पर गर्व है
क्या हम इकठा बड़ी राशि पोस्टपेड अकाउंट में दाल सकते हैं
मैंने अपना मोबाइल खो दिया है, इसलिए मैं अपना सिम कार्ड ब्लॉक करना चाहता था
क्या तुम मार्किट जाओगे?
मेरे पासवर्ड की वैद्य समय सीमा कब समाप्त होगी
क्या सोच रहे हो तुम्हारा करियर क वारेमें
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
कितना तुम रन बनाए?
यह अनुरोध उपयोगकर्ता को एक्सेस प्रदान  करने  के  बाद  हल  किया  गया  है
हेलो, मेरा अक्वागुआर्द में एक प्रॉब्लम है
मैं  वियोग के बाद एक पुनर्जन्म कैसे प्राप्त करून?
मेरा बिल्लिन तारीक क्या हैं ?
मैंने कितना डाटा इस्तेमाल किया पिछले महीने?
मेरा अक्वागुआर्द में पानी फ्लो नहीं हो रहा है.
अप्प के टीम इस वीकेंड मैं खन जा रही है?
में अपना बिल प्लान कैसे बदलवा सकता हूँ
धर्मनिरपेक्षता को बढ़ावा देने की क्या जरूरत है?
अरुण सैंडविक अकाउंट में काम करता है
मेरा नाम क्या है?
एक हे वचन को लिखने के बाद जम्मा करें.
टेली कॉम कंपनी और कस्टमर में कन्वर्सेशन
इस अकाउंट के लिए टिकट की एजिंग बाद रही है
मुझे अभी यू र न नंबर नहीं मिला है
मेरा नाम संजय है . मैं गुडगाँव में रहता हूँ . आज सुक्रबार है .
मैं कल लाइट बिल चुकता करुँगी|
मैं अपना मोबाइल बिल अवधि जानना चाहता हूं
कैसे 3 जी डेटा सेवा को सक्रिय करें ?
आप की रेल गाडी छूट गयी
कॉल पे बने रहने का शुक्रिया
कल बहुत बारिश हुई थी|
मेरा आर्डर कब तब डिलीवर हो जायेगा ?
थोड़ा धीरे बोल सकते हैं क्या?
आपका किस राज्य में नेटवर्क है ?
मैं नया सिम कैसे खरीद सकती हु|
सर, आप सुबह  दस ब्ज़े से रात आठ बजे तक कभी भी जा सकती है.
क्या आप मेरा कॉल ड्राप समस्या का समाधान कर सकते हैं
मेरे कान मैं दर्द है|
क्या आप मुझे अपने मोबाइल नंबर के लिए नए रिचार्ज ऑफर बता सकते हैं?
मैं अपना सिम बदलना चाहती हु क्यूंकि वह टूट गया ह और उसमे नेटवर्क नहीं पकड़ रहा ह.
मैं अपना डेटा पैकेज बदलना चाहता हूं
आज मेरा नेटवर्क धीरे है
रोमिंग पैक होने कै बावजूद भी रोमिंग छागेस क्यों लग रहे है ?
हाउ  कैन  ी  अपडेट  माय  आधार  नंबर  इन  माय  सेविंग्स  अकाउंट ?
कंप्यूटर में गणना करने के लिए सबसे उपयुक्त सॉफ्टवेयर क्या है?
पंच कार्ड के आविष्कारक कौन है?
'फेसबुक' क्या है?
सामान्यतः प्रयुक्त प्रिंटर के दो प्रकार हैं?
बैंक खाते में मोबाइल नंबर को अपडेट कैसे करें
क्या एप्पल आईफोन पहले 2005, 2006 या 2007 में उपलब्ध हो गया था?
कैसे वोट करने के लिए पंजीकरण करें?
एक इंच में कितने सेंटीमीटर?
ये सारे दस्तावेज जमा करने क बाद आपका क्रेडिट कार्ड फॉर्म आगे बढ़ेगा
तुम कहाँ जा रहे हो
कौन कौन सी सेवा निशुल्क है
एक नया सावधि जमा खाता खोलने की प्रक्रिया क्या है
क्या मुझे भारत में एक आवासीय पता देने की आवश्यकता है?
मुझे ४जी सेवाएं सक्रिय करवाना हैं
मुझे नया तर्रीफ़ प्लान चाहिए
कॉलर ट्यून्स कैसे असक्रिय करते हैं
कृपया कॉल अपने वरिष्ठ को स्थानांतरित करे
मुझे मेरी सारी असक्रिय सेवाएं वापस से बहाल करवाना हैं
मुझे अपना एड्रेस बदलना है बैंक में
रोमिंग में एक एसएमएस के लिए शुल्क क्या है?
आईबीएम को कॉल करने के लिए धन्यवाद मेरा नाम एशले है। आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
हेलो, वांट तो कन्वर्ट मोबाइल पर्चासेड अमाउंट तो एमी
मेरी टीम मैं २४ लोग है.
क्या कुछ और है जिसकी आपको ज़रूरत है  महोदया ?
संभव के रूप में अपने अनुवाद में शाब्दिक बनें
आउटलेट्स की सूची कहां से मिल सकती है जहां वाउचर का उपयोग किया जा सकता है?
मैं अपने पिछले आदेशों की स्थिति कैसे देख सकता हूं?
आउटलेट्स की सूची कहां से मिल सकती है जहां वाउचर का उपयोग किया जा सकता है?
क्या मैं बीटी राशि के लिए एक जांच का अनुरोध कर सकता हूं?
क्या इनाम बिंदु रिडेम्पशन प्रक्रिया से जुड़े कोई शुल्क है?
क्या मैं अपने दूसरे एसबीआई कार्ड पर ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
ईएमआई पर बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आप इस समय चलने वाले प्रोमोशंस के बारे में बता सकते है.
ईएमआई पर बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
डिमांड ड्राफ्ट भुगतान का एक तरीका है जो जारी करने वाले शाखा की किसी भी शाखा में मंजूरी मिल जाती है।
अप्प एक अच्छे शिक्षक हो.
मेरे वोडाफोन सिम में नेटवर्क बहुत धीमा है
आउटबाउंड कॉल सेंटर का क्या मतलब है?
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे करूं?
उस शाखा के लिए शाखा कोड दर्ज करें जिस पर मांग-ड्राफ्ट देय है।
हेलो, आप कैसे हैं ? आज मै आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ?
ईएमआई सुविधा का लाभ उठाने पर, यदि कोई भी मूल लेनदेन पर अर्जित किया गया हो तो इनाम अंक वापस लिए जाएंगे।
दर समय-समय पर परिवर्तन के अधीन हैं
मेरे क्रेडिट कार्ड पर अधिकतम कितने समय के लिये ईएमआई ले सकता हूँ?
संबंधित तिथियों और अवधि के लिए वेबसाइट पर प्रकाशित दरों के अनुसार बैंक ब्याज का भुगतान करेगा
जमा के समयपूर्व बंद होने (सभी राशि) के लिए लागू ब्याज दर निम्न होगी:
उस अवधि के लिए लागू आधार दर जिसके लिए बैंक के पास जमाराशि लागू है
आपको अपनी आय के लिए सकल राशि जोड़ना होगा और अपने अंतिम कर देयता के विरुद्ध टीडीएस को समायोजित करना होगा।
स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शंस / स्थायी निर्देश क्या हैं?
अगर एक बैंक में सभी एफडी से आपकी ब्याज आय एक साल में 10,000 रुपये से कम है, तो बैंक टीडीएस का कोई कटौती नहीं करता है।
क्या क्रेडिट कार्ड के ईएमआई भुगतान का एसएमएस मुझे मिलेगा?
क्या यह मेरे लिए वेतन वृद्धि लेने का सही समय है?
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
मैं अपने पिछले पंजीकृत पते को बदलना चाहता हूं?
ऑटो डेबिट सेटअप कैसे करें
कौन खाने पे आ रहा है ?
आप कितने चाबी प्रदान करेंगे?
हमें ग्लोबल वार्मिंग पर काबू पाने के लिए अधिक पेड़ लगाए जाएंगे
कृपया बत्ती बंद कर दीजिए
मेरे नंबर को किसी अन्य सेवा प्रदाता को पोर्ट करने में कितना समय लगेगा?
कृपया आप का नील नंबर बताईये.
नहीं, कर्प्या करके मेरी सब सेवाएं बंद कर दो.
मैं हर महीने नए टैरिफ और योजनाओं को जानना चाहता हूं
यह आज मेरे लिए बहुत ही व्यस्त दिन था!
इंडिया धवज में कितने रंग है ?
मुझे अपने फोन के लिए अतिरिक्त बिल क्यों मिल रहा है
मेरी बिलिंग साइकिल क्या है.
किया मेरा पेमेंट रिकॉर्ड मझे मिलेगा
मौजूदा फिक्स्ड डिपॉज़िट को कैसे नवीनीकृत करें
देर से पेमेंट करने पैर क्या चार्जेज लगेंगे.
यदि आप कुछ कर सकते हैं, तो आप सब कुछ कर सकते हैं
किया आप मेरी कॉल अपने मैनेजर को ट्रांसफर करोगे
यह वर्षा ऋतु का मौसम है।
तुम कब तक पहुंचोगे
मेरे ऑनलाइन खाते को कैसे सक्षम करें
कॉल सेण्टर मई कैसे कॉल करते है
क्या किसी बैंक से राशि को अलग-अलग ऑनलाइन वापस करने में कोई शुल्क है?
मेरा नेटवर्क सर्विस प्रोवाइडर कोण है?
माय अम्मोनत इस इनकरेक्ट
मुझे अपना इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी और पासवर्ड मिला है; मुझे बताओ कि मैं क्या करूं?
मेरा नाम अपने रिकार्ड्स मैं अपडेट कर दीजिये
क्या कोई बैंकिंग अलर्ट है जिसके लिए मैं सदस्यता ले सकता हूं?
मेरा सिम कार्ड खो गया है
जब लगावे तू लिपिस्टिक कॉलर टून्स को मेरी फ़ोन पैर लागु केर दिया जाए!
मैं आइडिया ग्राहक देखभाल टीम से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
मुझे इस नंबर पे अपना घर का एड्रेस चेंज करना है
मुख्य आइडिया सेल्युलर कार्यालय कहां स्थित हैं? आपका कॉरपोरेट कार्यालय कहां स्थित है / स्थित है?
मुझे अपनी पसंदीदा भाषा इंग्लिश से बदल कर हिंदी करनी है
२०० प्लान की स्पीड क्या है ?
मेरे रिक्वायरमेंट्स के हिसाब से बेस्ट प्लान क्या है?
िस्ड कॉल रेट्स क्या है
में अपनी यूजर ऑय डी को अनलॉक करवाना चाहता हूँ
यह तो रोज की बात है
आपके बैंक में होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है?
कैलोरी क्या है
मैं आपके सुझाव से संतुष्ट नहीं हु | मुझे आपसे ऊँचे औंधे वाले अधिकारी से संपर्क करना है |
अकाउंट का बैलेंस कैसे चेक करते हैं
मई अपने फिक्स अकाउंट को प्लान करना च्चहता हूँ
कृपया मेरे सारे जमा खातों का बैलेंस बता दीजिये.
मेरे चालू कहते का बैलेंस बता दीजिये.
मेरे पिछले महीने के खर्च का विवरण क्या है ?
यह है ****।
আমি একটি ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করেছি - কি অবস্থা জানতে চাই?
आपके पास अभी भी 84 हजार 65 सेंट हैं क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
मैंने एक क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन किया है - क्या स्थिति जानना चाहूंगा?
क्रेडिट कार्ड फॉर्म की प्रक्रिया मैं १५ दिन लगेंगे १५ दिनों क बाद आपको क्रेडिट कार्ड मिल जायेगा
क्या महिलाओ के लिए कोई ख़ास प्लान है
मुझे एक संयुक्त खाता चाहिए?
भारत में मेरे बैंक का मुख्यालय कहा है?
मेरा नेट यूसेज कितना है
मैं गोवा हवाईजहाज से गया था
क्या हम सभी मौजूदा नंबरों को बनाए रखते हैं?
मुझे अपना नंबर निष्क्रिय करना होगा
ी वांट तो क्नोव माय करंट प्लान एंड पैक्स
ी वांट तो क्नोव अबाउट आल ४ग प्लान्स.
हमारे पास इस समय में बेहतर योजना है
आपके लिए हुई असुविधा के लिए हमें खेद है
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
हमारे साथ आपका अनुभव कैसा था?
मैं देख सकता हूं कि आपके नंबर पर आपका वर्तमान उपयोग निम्नानुसार है
वर्तमान प्लान के अनुसार आपके पास अंतरराष्ट्रीय रोमिंग और असीमित डेटा उपयोग की सुविधा नहीं है।
हाउ तो पोर्ट सिम तो एयरटेल ?
मैं नए ऑफर्स के बारे में जानकारी चाहता हूँ!
मैं अपना बिल अपने इमेल पर चाहता हूँ!
क्या एसटीडी कॉल्स के लिए कोई प्रचार योजना है?
मेरे वैकल्पिक नंबर को सक्रिय करने की प्रक्रिया क्या है
मेरा बिल अभी तक उत्पन्न नहीं हुआ है
मैंने आपसे बात करने के लिए अपने सारे संकेतों का पालन किया और अब आप मुझसे कह रहे हैं कि आप मेरी मदद नहीं करेंगे?
कृपया मेरे मोबाईल क्रमांक पर सम्मलेन कॉल की सुविधा चालू करें !
जानकारी के लिए धन्यवाद
मैं आपको एक मुफ्त मॉडेम प्राप्त कर रहा हूँ, वायरलेस क्षमता के साथ, बिल्कुल, निशुल्क!
आप देर से फीस क्यों चार्ज कर रहे हैं?
मेरा नंबर कब चालू होगा ?
मैं अपना पोस्टपेड प्लान बदलना चाहता हूँ .
मेरा मोबाइल आउट ऑफ़ कवरेज दिखा रहा है
फॅमिली इंटरनेट प्लान क्या है
प्रिय कार्ड सदस्य, बधाई हो! बोनस इनाम अंक आपके कार्ड में जमा किए गए हैं पुरस्कार अंक आपके अगले क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट में दिखाई देंगे
मेरी कार सेवा का ट्रैक रिकॉर्ड कैसे बनाए रखा है
मैं अपना डाटा प्लान बदलना चाहती हूँ.
वत्सों क्या है
बैठक कल आयोजित की जाएगी
मुझे नया कनेक्शन किस तरह मिल सकता है?
पिछले कुछ दिनों से मुझे इंटरनेट गति की समस्या का सामना करना पड़ रहा है
टॉप उप क्या होता है
प्रीपेड पे लेटेस्ट ऑफर्स क्या है
लोन अप्लाई करने का प्रोसेस क्या हैं
कौन रक्षा मंत्री के रूप में नियुक्त किया गया है?
क्या इंटरनेट बैंक अकाउंट के साथ साथ आपके पास सामान्य बैंक अकाउंट भी है ?
मैं मोबाइल बैंकिंग इस्तेमाल करना चाहता हूँ
मुझे मेरा पोस्टपेड प्लान डीएक्टिवेट करना है
मैं अपना आधार कार्ड बैंक अकाउंट से लिंक करना चाहता हूँ
हेलो आप कैसे हो ?
हम आपकी सहायता के लिए हमेशा यहाँ हैं |
मुझे मदद चाहिए
कृपया एक कॉल शेड्यूल करें
कृपया कल के लिए एक बदलाव शेड्यूल करें
तुम्हारी तबियत कैसी है?
मुझे इस मॉडल में परेशानी हो रही है
मैं अपना अपना ईमेल आईडी कैसे बदल सकता / सकती हूं?
प्रारंभिक गोवा समाज में आडवाणी परिवर्तन हुआ जब इंडो-आर्यन और द्रविड़यन प्रवासियों ने आदिवासी स्थानीय लोगों के साथ मिलकर प्रारंभिक गोवा संस्कृति का आधार बनाया।
क्या इस समस्या के लिए कोई अन्य एल्गोरिथ्म है?
तुम कौन से स्कूल में जाते हो?
मुझे फ़ोन पे  डी. न .डी  शुरू करना है.
दिल्ली 28.61 डिग्री एन 77.23 डिग्री ई में स्थित है, और उत्तरी भारत में स्थित है। यह उत्तर, पश्चिम और दक्षिणी और उत्तर प्रदेश (यूपी) से पूर्व में हरियाणा के भारतीय राज्यों की सीमाएं
मुझे यह समझने की ज़रुरत है
आपका फ़ोन नंबर क्या है?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
खाता राशि का सवंय कटोत्ति हो गयी
क्या आपके पास कार है ?
में तुम्हे कमरे से बहार निकल दूंगा.
मेरे पोस्टपेड प्लान में एक और डाटा प्लान दिख रहा है जो की मैंने कभी रिक्वेस्ट नहीं किया है, कृपया इस एक्स्ट्रा डाटा प्लान को मेरे पोस्टपेड प्लान से डीएक्टिवेट करें
यदि आप अपने क्षेत्र में नई चीजें सीखना चाहते हैं तो "टैलेंट फर्स्ट" टूल आपको कोच खोजने में मदद करता है
क्या आपके पास क्रेडिट कार्ड है.
मैं मैसेज द्वारे हर ट्रांसक्शन की सुचना चाहता हूँ
मैं जनरल डिटेल्स जानना चाहती हूँ
आप रात के खाने में क्या पसंद करेंगे ?
आईबीएम वाटसन के साथ क्या चुनौतियां हैं?
1मेरे मोबाइल मैं सिग्नल क्यूँ नहीं आ रहे
मैं ३जी सर्विसेज बंद करना चाहता हूँ
क्या आप मुझे मेरे बेस्ट रिचार्ज ऑफर्स समझा सकते है ?
मेरे मोबाइल के लिए मेरी वर्तमान आवाज योजना क्या है
मैं आपकी कॉल को स्थानांतरित कर सकता हूं।
मैं डी.न.डी सर्विसेज के लिए रजिस्टर करना चाहता हूँ
5नंबर पोर्ट कैसे करायें
मैं दूसरा क्रेडिट कार्ड कैसे अप्लाई कर सकती हूँ जब की मेरा कार्ड ब्लॉक कर दिया गया है
आज बाहरी ऑडिट है
आपका पसंदीदा स्थान क्या है?
क्या आप मुझे बता सकते है की मैं डाटा कार्ड कहा से खरीद सकता हूँ ?
10ओवर ड्राफ्ट क्या है
11बैंक से ड्राफ्ट कैसे बनवाते है
12कार लोन के लिए कैसे अप्लाई करैं
मैं दिल्ली से हूं
क्या मुझे वाटसन के बारे में कुछ पता है?
सेवाओं में अस्थायी रूप से निलंबन रहेगा
मुझे अकेला छोड़ दीजिए
मैं आपकी सराहना करता हूं
मेरा पैसे वापस नहीं आया
इंटरनेट को अपने फ़ोन पर कैसे इस्तेमाल किया जा सकता है ?
आपकी प्रतिक्रिया मायने रखती है
ये वीडियो देखे
इस क्षेत्र में क्या शामिल है
नया सिम लेने के लिए क्या क्या दस्तावेजों की जरुरत है ?
क्या आप इसे दोहरा सकते है ?
क्या आप मुझे सिम बदलने का प्रोसीजर बता सकते है ?
मैं एक मोबाइल ब्रॉडबैंड उपयोगकर्ता हूँ, क्या मेरा मौजूदा डोंगल मुझे 4 जी की गति देने में सक्षम होगा?
बिल जमा करने की आखिरी तारीख क्या है.
सुबह में यहां एक भूकंप आया था।
कृपया मेरे प्रश्नों पर जानकारी प्रदान करें
मैं चाहूंगा कि नेटवर्क समस्या जल्दी तय हो गई है या फिर मैं अपने सेवा प्रदाता को बदलूंगा
मैं स्वर्ण ऋण के लिए विवरणों के बारे में जानना चाहती हूं।
उसकी यादों में जीता हूँ
मेरी वर्तमान डेटा योजना मेरे उपयोग को प्रति माह 5 जीबी तक सीमित करती है, मैं चाहता हूं कि मेरे डेटा प्लान को 5 जीबी तक बढ़ाया जाए! मैं जानना चाहूंगा कि सबसे अच्छा ऑफर क्या हैं?
ग्राहक संतुष्टि आपकी जिम्मेदारी है
मेरा भारत मोहन.
क्या में अपनी बिल डेट चेंज केर सकता हूँ
मेरा फिल्म देखने का मन कर रहा है |
आप अपने घर के लिए अधिकतर सजावट कहां प्राप्त करते हैं?
क्या "बूढ़े व्यक्ति" चीजें आप करते हैं?
मैंने वत्सों हु .
उत्पादन का नेतृत्व समय या चक्र समय वह क्षण होता है, जिस क्षण से एक टीम सक्रिय रूप से कार्य पर काम करती है. जब तक कि पूरा न हो जाये  (या पुर्द्तः समाप्त).
बस काम की कई चीजें हैं जो पूरी प्रक्रिया में वर्तमान में प्रगति कर रही हैं
एक अकेले खड़े कदम के रूप में यह इतना समझ में नहीं आता है, लेकिन अन्य उपायों के साथ जोड़ते समय यह बहुत अधिक अंतर्दृष्टि देता है
यदि मेरा बैलेंस समाप्त हो गया है तो क्या करना है?
कृपया हमें उस खाता संख्या को बताएं, जिसके लिए आपने पासबुक के लिए अनुरोध किया था।
मैं एक कॉर्पोरेट योजना कैसे प्राप्त करूं?
मुझे मुफ्त में रोमिंग के लिए क्षेत्र कवरेज भेजें
जहां चाह, वहां राह।
मई अपने डेबिट कार्ड की  स्थिति देख सकता हूँ
मुझे आशंका है की मेरे खाते से कुछ संदेहास्पद आहरण हो रहा है
क्या मैं आपके स्थाई एड्रेस का पिन कोड जान सकता हूँ ?
क्या मेरे पास ४ जी सिम या ३ जी सिम है ?
मैं अपना नेट बैंकिंग पासवर्ड कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मेरा लैंडलाइन काम नहीं कर रहा है
आप क्या कर रहे हो ?
-
मेरा अभी के नंबर को पोर्ट कैसे करू
मेरे क्षेत्र मैं नेटवर्क नहीं है
मैं भुगतान कैसे कर सकता हूं
में आपसे मेरे एटीएम का पिन बदलने के लिए बिनती करता हु
मेरा एटीएम पिन को रिसेट करो
मेरी बिल की ब्रेक डाउन बताये
आप कैसे हो
मेरे मोबाइल पर बिना कंट्री कोड के इंटरनेशनल कॉल आ रही है.
मेरा बिल अमाउंट कितना है
कितना डाटा बचा है?
मैं अपना वर्तमान पता बदलना चाहता हूं।
क्या आप मुझे नये मोबाइल केय बारे मई बता सकते है.
मेरे क्रेडिट के लिए मैं अपना इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं अपने जीवनसाथी के लिए कार्ड पर ऐड-ऑन के लिए आवेदन कर सकता हूं?
आईसीआईसीआई बैंक पाककला व्यवहार कार्यक्रम के तहत मुझे रेस्तरां की सूची कहां मिल सकती है?
क्या मैं ऐड-ऑन कार्ड पर ओटीपी अलर्ट के लिए अलग-अलग मोबाइल नंबर अपडेट कर सकता हूं?
क्रेडिट कार्ड ओटीपी / सुरक्षा कोड की वैधता क्या है?
वीज़ा के लिए आवेदन कैसे करें।
पासपोर्ट क्या है?
कृपया मेरा नया बचत खाता खोलने
मेरा नाम स्वाति है।
क्या मे अपने पास के बैंक का पता जान सकता हूँ
बिल योजना जिसमें रोमिंग कॉल मुफ्त हैं
मे अपने बैंक का आई ऍफ़ इस सी कोड कैसे जान सकता हूँ
मुझे अपने क्षेत्र में कॉल ड्रॉप समस्या का सामना करना पड़ रहा है
सबसे बेहतर डाटा प्लान कौन सा है?
इस प्लान में मुझे कितना डाटा मिलेगा ?
मुझे नो सिग्नल क्यों प्राप्त हो रहा ?
मैं अपना पासवर्ड बदलना चाहता हूं
यूके में अंतरराष्ट्रीय रोमिंग करते समय मुझे कौन से मोबाइल नेटवर्क का चयन करना चाहिए?
हाउ तो फोरक्लोसे माय लोन?
मुझे अन्य ऑपरेटरों से एक ही राशि में अन्य लाभ मिल रहा है आपके पास इसमें क्या योजनाएं हैं?
मुझे अपने नंबर के साथ गति मुद्दे का सामना करना पड़ रहा है क्या आप कृपया अपने अंत से इस मुद्दे की जांच कर सकते हैं
मेरे फ़ोन में इंटरनेट नहीं चल रहा है
वर्तमान योजना के बिल चक्र को कैसे बदलते है?
मेरे बिल में गलती है |
क्या मई क्रेडिट कार्ड का बिल कैश भुक्तान कर सकता हूँ
यह ये टी म काफी समय से काम नहीं कर रहा है
मैं अपना सिम कार्ड कैसे अपग्रेड कर सकता हूं
4 जी सिम कार्ड पाने की प्रक्रिया क्या है
मुझे अपनी टैरिफ योजना बदलने की जरूरत है
अंग्रेजी कैसे पढ़ाएं?
मार्ग पर कॉल कैसे करना है?
किसी भी ईमेल में विकल्प का उपयोग कैसे करें।
आपका रिक्वेस्ट नोट किया गया हैं
पोर्ट  आउट  स्थिति
मैं चेक बुक के लिए फिर से डिलीवरी के लिए अनुरोध करता हूं जो पहले ही वितरित हो चुका है।
आपके स्टोर में ी फ़ोन के कितने रंग मिल सकते है ?
हंसना मना है
सालाना ब्याज दर क्या होगा ?
क्या ग्राहक 7 कार्य दिवसों से अधिक विलंब के लिए मुआवजे के लिए पात्र हैं?
मेरी शादी के बाद मुझे कहाँ जाना चाहिए
मुझे भ्रमण करना प्रिय है
मेरा रोमिंग एरिया क्या है ?
मेरा डाटा प्लान कितना है ?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरा नाम विशाल है
मैं आपका बिल चेक कर लेता हूँ
कृपया मुझे फ़ोन करें
आप कैसे है?
अगर किसी को कोई सवाल पूछना है तो वो बेफिक्र हो के पूछ सकता है.
आईबीएम का पूर्ण रूप क्या है
कृपया बताएं क्या समस्या आप को आ रही है
कृपया मेरे मोबाइल में कॉलर तूने सुविधा शुरू कर दीजिये.
मैंने खरीद पूरी कर ली है, लेकिन यह मेरे खाते में नहीं दिख रहा है?
मुझे अपना स्टडी लोन फिर से देखना है
मेरे सरे तारीफ चार्जेज कन्फर्म करो
मेरा फ़ोन हर ५ मिनट में बंद हो जारहा है
कैसे हो
मुझे अटल पेंशन योजना में नामांकन करना है
क्या आप मुझे विभिन्न गृह ऋण के प्रस्तावों के बारे में बताएँगे
क्या आप मेरा आधार अंक बैंक अकाउंट से जोड़ सकते हैं
मैं अपने सभी बचत खाते को आपस में जोड़ना चाहता हूँ
आईवीआर पर आपका कॉल करने के बाद, कृपया उस ओटीपी को डालें, जिसे आप अपने मोबाइल पर प्राप्त करेंगे
हम अपने अंत से सेवाओं को पुनः आरंभ कर रहे हैं, और आपसे कुछ समय में अपने मोबाइल को पुनरारंभ करने का अनुरोध करते हैं, और फिर पहले 2 जी सेवाओं पर स्विच करें।
बहुत से लोग आज यह नहीं जानते कि यह कितना महत्वपूर्ण है
मेरे दोस्तों और परिवार की सूची में कितने नंबर जोड़ सकते हैं?
क्या आप  मुझे मोबाइल बिल के बारे में स्पष्ट कर सकते है
में अपने नंबर पर सांग चेंज करवाना चाहता हूँ
मेरा डेबिट कार्ड पिन काम नहीं कर रहा है, कृपया मदद करें
क्या मुझे मेरी सावधि जमा तोड़ना संभव है?
मेरे डिमांड ड्राफ्ट की वैधता क्या है?
क्या कॉलर ट्यून्स की १२ माह की सदस्यता पर कोई ऑफर है?
मुझे अपनी जमा राशि पर कम परिपक्वता राशि प्राप्त हुई, क्यों?
आप निम्न विकल्पों के माध्यम से खाता शेष राशि पर जानकारी प्राप्त कर सकते हैं
में अपने डाटा प्लान कैसे चेंज कर सकती हु|
आप हमारी वेबसाइट पर नवीनतम ऑफ़र देख सकते हैं या केवल * 123 # डायल करके आप के लिए विशेष ऑफ़र देख सकते हैं।
वह इस समय खाना पका रही होगी
हम सब दूर स्क्वायर रहे हैं - आपकी समस्या हल हो गई है। हमें बताएं कि क्या कुछ भी है जो हम आपके लिए कर सकते हैं! 🙂
हाउ तो क्नोव अबाउट आल ४ग प्लान्स
व्हाट इतर एक्शन है एयरटेल ताकें अंडर प्रोजेक्ट लीप इनिशिएटिव?
व्हाट इस ठगे पोर्टिंग टाइम फॉर ा कंस्यूमर ?
ी कैन हेल्प यू विथ ा नई टावर लोकेशन?व्हाट शुड ी दो?
कैन ी पोर्ट माय नंबर मोरे थान वन्स ?
व्हाट अरे थे बेनिफिट्स फ्रॉम मंप ?
हाउ कैन ी परचेस वेरीज़ों प्रोडक्ट्स थ्रू ऑनलाइन ?
मैं अब थक गया हूँ।
यह शेष कटौती क्वेरी है
क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करने के लिए कितना समय लगता है
बुजुर्गों के लिए ब्याज दर क्या है
किस प्रकार की परेशानी?
मुझे एक साल के लिए ही निवेश करना है , मुझे उच्च रेचन वाले योजना बताएं
सिम चालू या बंद
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
मेरा क्या नाम है
मुझे गलत राशि चार्ज की है
क्या दद का नकदीकरण हो सकता है ?
क्या मेरा एक कनेक्शन हो सकता है?
कृपया मेरा प्रीपेड नंबर को पोस्टपेड नंबर मैं कन्वर्ट कर दो !
मरे टिकट अभी बे पेंडिंग है
में अपने खाते में कैश जमा करवाना चाहता हूँ
5 साल के टैक्स सेविंग फिक्स्ड डिपॉज़िट के लिए टीडीएस कब कटा जाएगा
तो फोन करने और पते को बदलने के बारे में सोचा
कितने गीगाबाइट डाटा कथं हुआहै इस महीने में
क्या में आपके प्रबंधक से बात कर सकता/ सकती हु?
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करवाना है.
मेरे कार्यालय में नेटवर्क बिलकुल भी अच्छा नहीं है| मेरे कॉल्स बहुत जल्दी ड्राप हो रहे हैं |
हम छात्रों के लिए ऋण नहीं दे रहे हैं
मेरा बिल राशि गलत है
मैं बिलिंग पता बदलना चाहता हूं
मैं अपना सिम कार्ड कनेक्शन निष्क्रिय करना चाहता हूं
ये आपका नकद है
कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड फीचर क्या है?
वेबसाइट पर लाइव चैट के विकल्प कहां मिल सकते हैं?
मेरी विधेयक तिथि क्या है
मुझे अपना डुप्लिकेट बिल कब मिलेगा
आज के लिए आप क्या योजनाएं हैं
कृपया मेरे नंबर पर ४ जी एक्टिवेट कीजिये
मैं मेरे खाते का विवरण प्राप्त कर सकते हैं
मेरा वर्तमान पता बदल गया है मैं अपना पता बिल में कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मूल्य आधारित सर्विस चालू कैसे कर सकते है
आपका दिन शुभ हो!
धीमी और स्थिर दौड़ जीतें
मनुष्य नश्वर है
कृपया मेरी भाषा में मेरे बिल को बदलें
क्या  आप  मुझे  एसटीडी  कॉल्स  के  बेस्ट  कालिंग  प्लान  बता  सकते  हैं
मैं अनसुलझे अनुरोध नंबर 201 पर आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूं।
क्या आपके साथ ऐसा हो रहा है ?
हमारे दैनिक काम से बार-बार त्रुटि को कैसे हटाएं?
हमारे समान त्रुटियों के संबंध में लोगों को ज्ञान कैसे प्रदान करें?
अगर मैं अपना वाहक बदलना चाहता हूं तो क्या होगा?
अगर हम अपने कर्मचारियों को अपने अतिरेक के लिए बिल देते हैं, क्या आप अभी भी हमें पैसे बचा सकते हैं?
भाड़ मैं जाओ
क्या मुझे २ जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक विशेष हैंडसेट की आवश्यकता है?
यदि मैं उसी दिन दो डाटा पैक के साथ रिचार्ज करता हूं तो क्या होगा?
मैं अपने बिल को कैसे समझूं? (बिल स्पष्टीकरण)
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
प्रोफेशनल लोन क्या है?
ट्रेक्टर ऋण में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
दोपहिया वाहन ऋण में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
ट्रेक्टर ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
अकाउंट बांध हो गया
मैं अपना पोस्टपेड प्लान  कैसे बदल सकता हूं
स्वीकृत भुगतान मोड क्या हैं?
क्या मैं आपको कुछ और मदद कर सकता हूं?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मुझे हाल ही में अपना क्रेडिट कार्ड मिला है मेरे क्रेडिट कार्ड पर कथन की तारीख क्या है?
क्या मैं अपना डाक पता कार्यालय से घर पर या इसके विपरीत बदल सकता हूँ?
मुझे कैसे पता चलेगा कि क्या मेरा मोबाइल नंबर आईसीआईसीआई बैंक में पंजीकृत है?
मुझे अपने मोबाइल नंबर पर कॉल डॉपिंग इश्यू का सामना करना पड़ रहा है। हर बार जब मैं कॉल पर जाता हूं, तो कॉल काट दिया जाता है। क्या आप इस मुद्दे पर गौर कर सकते हैं?
अगर मेरे पास धन है, तो क्या यह एक घर खरीदने के लिए बैंक के ऋण का लाभ उठाना अभी भी सार्थक है?
आवास ऋण अन्य संस्थानों द्वारा की पेशकश की तुलना में कैसे होता है?
जानना चाहते हैं कि मेरे क्रेडिट कार्ड पर ब्याज शुल्क क्यों लगाए गए हैं?
कृपया बंद एसबी खाता / यूजर आईडी से अपने क्रेडिट कार्ड को हटा दें?
अगर मैं इसे भूल गया तो क्या मैं अपना पिन बदल सकता हूँ?
आईएमपीएस के माध्यम से भुगतान कब क्रेडिट कार्ड खाते में जमा किया जाएगा।
धन्यवाद, आपका दिन मंगलमय हो.
क्या मैं आंशिक मुदत जमा राशि वापस ले सकता हूं?
क्या होगा यदि ग्राहक कोरल कॉन्ट्रैक्टलेस क्रेडिट कार्ड को टर्मिनल पर दो बार झुकाता है? क्या उसे दो बार चार्ज किया जाएगा?
क्या होगा यदि ग्राहक टर्मिनल से गुजर रहा है और एक संपर्क रहित लेनदेन होता है?
यदि ग्राहक कोरल कॉन्टैक्टलेस क्रेडिट कार्ड के लिए सफल होता है तो ग्राहक कैसे जान पाएगा?
मैं डेबिट / क्रेडिट कार्ड विजेताओं की सूची जानना चाहता हूं?
क्या मुझे अपने ऐड-ऑन कार्ड के लिए एक अलग पिन मिलेगा?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड ई-स्टेटमेंट कैसे खोलूं?
मेरा नाम वाटसन हैं.
आप जारी किए गए चेक के भुगतान को रोकना चाहते हैं
मैं अपना बिल प्लान कैसे सक्रिय कर सकता हूं
में सन्देश सेवाओं को चालू करना चाहता हूँ |
तुम ने क्या खरीदा?
जब आप पांच साल के थे तो क्या आप अंग्रेजी बोल सकते हैं?
आप कैसे हैं?
वीडियो कॉल कैसे करते हैं |
हाँ आप कुछ पॉलिसीस से भी पैसा बचत कर सकते है जैसे की अलआईसी
मेरे नंबर का डुप्लीकेट बिल बन गया है
मैं अपने नंबर को रोमिंग फ्री करना चाहता हूँ
मेरे नेट की स्पीड बोहत काम होगयी है
मैं आपसे आज बात करना चाहता हूँ.
हमारे सेवा प्रबंधक आपसे जल्दी जुड़ेंगे.
इसमें अलग अलग पॉलिसीस होती है अलग अलग वेतन के लोगो के लिए
मुझे डुप्लिकेट सिम चाहिए
मुझे कितने दिन मे समाधान मिल जाएगा.
मेरे क्षेत्र में कोई भी नेटवर्क नहीं है
ये मेरा बिल नहीं है.
इस लेख को किसने लिखा?
फिल्म कैसी थी?
क्या आप अपने भाइयों और बहनों से सबसे बड़े हैं?
क्या आप अपने माता-पिता के साथ रहते हैं?
मेरे पास कोई काम नहीं हैं
आप आज कौनसा पिज़्ज़ा खाना पसंद करेंगे
हेल्थ केयर में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
में डेली जिम जाता हु
मैंने अभी एक कार खरीदी हैं
क्या मैं कुछ दिन पहले की बुकिंग के लिए अपना आरक्षण रद्द कर सकता हूं?
एयरटेल मई कई जगह कवरेज प्रॉब्लम है.
मेरी संख्या के लिए कॉलर ट्यून सेवा निष्क्रिय करने की आवश्यकता है
मेल एड्रेस पर इस बिल को भेजें।
व्हाट इस बेस्ट रेट कटर प्लान फॉर एयरटेल ?
मुझे मेरा फ़ोन बिल नहीं मिला कृपया मुझे मेरा बिल भेज दें.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं जो कुछ हुआ है उसके लिये |
मुझे मेरा पता बदलवाना है.
आपने अपने बकाया भुगतान नहीं किया है
मैं हैदराबाद में रहता हूं
क्या मैं आपको किसी भी अन्य विषय पर मदद कर सकता हूँ
क्या मैं आपको और बेहतर योजनाओं के बारे में बता सकता हूँ
हाउ वे पिचकेद थे बेस्ट इंडिविजुअल सेलफोन प्लान्स ?
इंटरनेट बैंकिंग सर्विस रजिस्टर एक बार की गतिविधि है
मेरा बैंक व्यवसाय से बाहर हो गया, लेकिन मुझे उनसे मेरी बंधक जारी करने की आवश्यकता है मैं क्या करूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड की सीमा कैसे काम कर सकता हु ?
आपका नाम क्या है?
कॉल करने क लिए धन्यवाद|
कृपया चेक करें और मुझे बताएं कि अगर इस तिथि से मेरे खाते से कोई नकद कटौती है।
मैं अपने टेलीफोन बिल को कैसे कम कर सकता हूं?
मैं अपनी कनेक्शन सेवाओं को बंद करना चाहता हूं
डीएनडी क्या है और इसे कैसे सक्षम किया जाए?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
मैं अपना न्यूनतम शेष राशि कैसे सेट कर सकता हूं
क्या मेरे मानदंड में कोई अन्य कार्ड है?
मुझे लगता है की मेरा बिल आजकल ज्यादा आ रहा है
मैं आपकी किस प्रकार  मदद कर सकता हूँ?
भारत के राष्ट्रपति कौन है?
आप किस खाते में काम करते हैं
मैंने अपना मोबाइल फोन खो दिया है, मुझे क्या करना चाहिए?
इस परियोजना को पूरा करने के लिए आपको कितना समय लगेगा?
मेरे शहर का नाम क्या है?
आवर्ती जमा का लॉकिंग अवधी क्या है ?
हाउ ीकैन चेंज प्रीपेड तो पोस्टपेड ?
नमस्ते आप पैसे है . कया आप तरीका बता सकते है . अपना डाटा पोस्टपेड तो प्रीपेड करका
में इंटरनेशनल रोमिंग सर्विस एक्टिवटे करना चाहता हूँ
हम जा रहे हैं चाय पीने.
आज मैं अच्छा कर रहा हूं
ई-मेल के मामले में 'सीसी' का क्या अर्थ है?
एक टाई कैसे बांधी जाए?
मैक पर स्क्रीनशॉट कैसे करें?
पेनकेक्स कैसे बनाये?
ऑनलाइन पैसे कैसे कमाएं?
डेलाइट बचत समय कब है?
मेरे नाम का अर्थ क्या है?
किस तरह से वेबसाइट तैयार करें?
आप के पास की किताब को पकड़ो, पृष्ठ 18 पर जाएँ, और रेखा 4 पाएं
इस सर्वेक्षण को शुरू करने से पहले, आप क्या कर रहे थे?
मैं अपना इंटरनेट कनेक्शन बंद करवाना चाहता हूँ
मेरा डेबिट कार्ड कहा है
आपके द्वारा की जाने वाली नवीनतम बिल योजनाएं क्या हैं
मेरा कौनसा पता वह मेंशन है
आप कहाँ गए कुछ असामान्य जगहें हैं?
क्या मैं अपनी सावधि जमा से ऋण ले सकता हूँ ?
क्या सबसे मजेदार बात है जो आपने कभी खाया है?
मेरा नाम कमल है
क्या मेरे होम लोन के पूर्व भुगतान के लिए आवश्यक कोई दस्तावेज हैं?
क्या मुझे मेरे बिल पे डिस्काउंट मिलेगा?
उपयोगकर्ता ईमेल पर संवाद करने के लिए पसंद करता है
मेरा डेटाकार्ड 4 जी संकेत दिखा रहा है लेकिन इंटरनेट की गति बहुत धीमी है।
क्या मैं अपनी किस्त महीने बढ़ा सकता हूँ ?
मेरा इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड कैसे बदल सकता है?
मैं एक संयुक्त बचत खाता खोलना चाहता हूं
खली पेट कोई भी दर्दनाशक नहीं लेना चाहिए.
कौन से दस्तावेज पते के सबूत के उद्देश्य की पूर्ति कर सकते हैं
मेरे क्षेत्र में कवरेज समस्या है.
क्या आपके पास इंटरनेट इस्तेमाल करने के लिए डाटा कार्ड का विकल्प है
मुझे पिछले महीने के लिए बिल प्राप्त नहीं हुआ है.
आपका नाम क्या है?
मैं 1000 रुपये खर्च करना चाहता हूं
अप्प सर्जरी के बारे में कुछ बताएंगे?
इस महीने के लिए मेरे मोबाइल की बिल राशि क्या है?
क्या आप किसी भी खाता धारक को जानते हैं?
ठीक। धन्यवाद, आपका दिन शुभ रहे।
मैं आपको पांच मिनट में वापस कॉल करूँगा.
नमस्ते आप कैसे है
आज बहुत काम है
में इंडिया (हिंदुस्तान) में काम करती हूँ
क्या आप कृपया मेरे टैरिफ विवरण की व्याख्या कर सकते हैं ?
क्या आपका मॉनिटर एक पावर इंडिकेटर है?
यह स्क्रीन पर उस चीज़ की बात है जो एक टीवी जैसा दिखता है क्या इसकी थोड़ी सी प्रकाश है जो आपको बताता है जब इसकी पर?
मैं अपना नंबर प्रीपेड से पोस्टपेड में परिवर्तित करना चाहता हूं
मैं पोस्टपेड से प्रीपेड में अपना नंबर बदलना चाहता हूं
मैं अपने पोर्ट के स्थिति के बारे में जानना चाहता हूं
क्या बिल का भुगतान करने का कोई अन्य तरीका है?
मैं जीपीआरएस सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं।
कहाँ काम करते हो?
तुम कहाँ रहते हो?
चलो क्रिकेट खेलते हैं.
यह लाइन स्पष्ट क्यों नहीं है
मैंने इस मूल्य वर्धित सेवा को सक्रिय नहीं किया
आपको निम्न फॉर्म भरने और उसे अपनी लॉकर शाखा में जमा करने की आवश्यकता होगी।
तुम्हारा मोबाइल नंबर क्या हैं
मैं फ़रीदाबाद में रहता हूं
क्या आप कृपया मुझे सभी उपलब्ध 4 जी योजनाओं का विवरण दे सकते हैं
क्या आप कृपया मुझे शिकायत नंबर दे सकते हैं
मैं अपना एटीएम पिन नंबर कैसे बदल सकता हूं?
यह कार्य इतना जटिल है
क्या आप इसे मेरी ओर से प्रबंधित कर सकते हैं
ट्रस्ट इस क्षेत्र में प्रगति करने का एकमात्र तरीका है
महोदया , क्या आपको कुछ और जरुरत है |
मेरे मोबलीले नेटवर्क काफी डिस्टर्बेंस दे रहा है
मुझे 3 चीजें बताएं, जो आपको बालवाड़ी के बारे में याद है
अगर आप एक दिन के लिए अदृश्य हो तो आप क्या करेंगे?
क्या एक विकल्प है जिसे आप वास्तव में अफसोस करते हैं?
मुझे डाटा बोस्टर पैक डलवाना है
मेरी रिक्वेस्ट अभी तक हल नहीं हुई है|
क्या डेटा उपयोग की जांच करने का कोई आसान तरीका है?
आपको कुछ सेटिंग्स बदलनी होंगी|
मुझे वैल्यू एडेड सर्विसेज बंद करवानी है
आप किधर काम कर रहे हूँ
अगर मैं अपना असीमित पैक समाप्त कर चुका हूं, तो मेरी गति कम हो गई है और मुझे एक बार फिर गति चाहिए?
मैंने नेटवर्क के मुद्दों के बारे में फोन किया था
क्या आप कृपया अपने मोबाइल नंबर की पुष्टि कर सकते हैं ?
मेरा बिल की राशि कितनी है ?
हम वास्तव में अपने ग्राहकों को उचित उत्पाद प्राप्त करने के बारे में ध्यान रखते हैं, इसलिए हम तुरंत धन वापसी के लिए आपके अनुरोध पर कार्रवाई करेंगे
मेरे मोबाइल के लिए जीपीआरएस प्रणाली और सेटिंग्स क्या हैं?
इस समस्या का समाधान मिलने मई कितने दिन लग जाएगे.
मुझे आपका सन्देश नहीं आया अभी तक.
मेरे क्षेत्र में कम नेटवर्क है
मैं अपनी शिकायत के लिए अपने वरिष्ठ प्रबंधक से बात करना चाहता हूं।
क्या आपके माता-पिता आपको देर से बाहर रहने देते हैं?
मैं अपने नंबर पर कॉल फॉरवार्डिंग डीएक्टिवेट कैसे करवाऊं ?
वॉटसन कैसे काम करता है?
मेरे क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा क्या है
मैं अपने नंबर पर डाटा प्लान का पता कैसे करूँ ?
मैं अपने नंबर पर टेक्स्ट  सर्विसेज का पता कैसे करूँ ?
कौन कौन से टैक्स मेरे क्रेडिट कार्ड ईएमआई पर लगेंगे।
मैं अपने नंबर पर टॉक टाइम प्लान कैसे चेंज करूँ ?
तुम कौन हो
मेरे क्षेत्र में बुरी कवरेज क्यों आ रही है ?
मैं अपना बिल अमाउंट जानना चाहूंगी इस महीने का.
मैं अपने प्लान से डाटा पैक हटाना चाहती हूँ.
वत्सों केलिए बहुत स्वागत हे
क्या आप प्रतिक्रिया जाताना चाहेंगे मेरे द्वारा दी गयी सर्विस पर?
मेरे बुनियादी बिल रकम पर कर की गणना कैसे की जाती है ?
फोन करने के लिए धन्यवाद। मेरा नाम वॉटसन है आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
धूम्र पान करना सेहत के लिए अच्छा नहीं होता
मैं अपना नंबर पोर्ट करना चाहता हूँ.
हमारे साथ आओ।
दियेष नामक बिलर के लिए कृपया मेरे बिल का भुगतान करें।
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है?
इस प्लान के साथ कितना डाटा मिलता है
प्रत्येक महीने की 10 वीं दिन के लिए मेरा किराया शेड्यूल करें
अप्रैल से इस वर्ष के लिए मुझे पिछले 3 महीनों में बचत खाता स्टेटमेंट या ई-स्टेटमेंट भेजें।
पिछले 5 महीनों में मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मुझे 3456 समाप्त होने वाले खाते के लिए खाता शेष राशि बताएं
मेरा बिलिंग एड्रेस क्या है
मुझे एटीएम पिछ फिर से भेजो
मेरा अकाउंट नंबर क्या है?
मैं भी चिल्ला सकती हु
मुझे मासिक स्टेटमेंट अपने इ-मेल पैर चाहिए
आपका क्या अर्थ है?
तब मुझे क्या करना चाहिए?
हां, वे ठीक से देखते हैं, मैंने उन्हें बेहतर रूप से कोशिश कर ली थी
क्या तुम मेरी मदत कर सकते हो मेरा कंप्यूटर बहुत स्लो है
कृपया क्या आप मुझे अपना नाम बताएँगे ?
क्या मैं सभी प्रकार के बिलर के लिए डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश सेट कर सकता हूं?
डेबिट कार्ड सीमा पर स्थायी निर्देश आपके द्वारा निर्दिष्ट राशि है,
मैं बिलर के लिए निर्धारित डेबिट कार्ड विवरण पर स्थायी निर्देश को कैसे संशोधित कर सकता हूं?
आप की नेटवर्क में परिवार प्लान है?
मैं क्रेडिट कार्ड पर किया हुआ खर्च किश्तों में बदलना चाहता हूँ. क्या आप मुझे विकल्प दे सकते हैं.
कितने महीने तक का विकल्प है, ब्याज दर क्या हैं और इस के अलावा कोई चार्ज है?  क्या इस समय कोई ऑफर्स चल रहे हैं इस पर?
मुझे अपना एटीएम कार्ड फिर से प्रदान कराना ह
कृपया अपना मोबाइल नंबर लिखे ऑफर्स जानने के लये
क्या आप कृपया मेरे मेल पर बिल भेज सकते हैं?
न
क्या आप कृपया मुझे नई रोमिंग योजनाओं का सुझाव दे सकते हैं?
बिलों के लिए भुगतान प्रक्रिया क्या है
मेरे फ़ोन आज बैलेंस कम है.
में किस प्रकार इंटेरननाशनल रोमिंग एनेबल करा सकता हु .
हैलो, मैं इस बैंक से होम लोन लेना चाहता हूं क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि किस दस्तावेज़ की आवश्यकता होगी और प्रक्रिया क्या है?
स्टॉप चेक फीस क्या है?
पोस्ट पेड क्यों?
पेट्रोल पुमप एवम रेलवे स्टेशन में स्वाइप करने पर मेरे डेबिट कार्ड पर क्या शुल्क लागु होता हैं ?
उपभोक्ता की आवश्यकता को कैसे खोजें
मैं संयुक्त राष्ट्र के आभाव को आगे ले जाने की अनिरोध करती हूँ
मैं परिवार योजना से जुड़ना चाहती हूँ
हाथों की लकीरों पर बराबर विश्वास नही करना चाहिए क्योंकि तक़दीर तो उनकी भी होती है जिनके हाथ नही होते
मैं श्रेय हुए धन राशि के निर्देशों को बताना चाहती हूँ
शक का इलाज तो हकीम लुक़्मान के पास भी नहीं था
वर्तमान महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मेरा डेबिट कार्ड आवेदन स्थिति क्या है?
मेरा क्रेडिट कार्ड आवेदन स्थिति क्या है?
उसी बैंक के भीतर फंड ट्रांसफर के लिए शुल्क क्या हैं?
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहता हूं जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है
मैं एक धोखाधड़ी लेनदेन की रिपोर्ट करना चाहता हूं।
क्या आप बेहतर बिल प्लान खरीद या लेना चाहते हैं
मेल-मनी क्या है?
संदेश-पैसा क्या है?
क्या मैं अपने बैंक खाते के साथ बीमा पॉलिसी खरीद सकता हूं?
क्या आप को अपने खाते का ताज़ा लिखित विवरण चाहिए?
क्या क्रेडिट कार्ड की विभिन्न विशेषताओं?
बचत / चालू खाते में एक निश्चित जमा खाता कैसे लिंक करें?
सर मैंने आपकी कंप्लेंट बना दी हैं.
क्या अपना  नंबर हम पोस्टपेड केर सकते हैं
हिंदी रिकॉर्डिंग
मेरा बिल प्लान क्या है?
नई क्रेडिट कार्ड के लिए कैसे आवेदन कर सकते हैं ?
समय सीमा पार कर
मैं अपने पुराने कनेक्शन को पुन: सक्रिय करना चाहता हूं
बिल कब उत्पन्न हुआ था?
क्या मुझे इसकेलिए ज्यादा पैसे देने पड़ेंगे?
क्या ीतमीज़ेड बिल में डाटा के प्रयोग का भी लिस्ट आएगा?
मेरे पर्सनल लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मैं लॉकर सुविधा का लाभ लेना चाहता हूं लॉकर सुविधा का लाभ उठाने के लिए मुझे वार्षिक शुल्क बताएं
अपने लोन की किश्त बदलना चाहता हु
आप सर्विस ऑपरेटर क्यों बदलना चाहते है ?
मेरा इंटरनेट आईडी / पासवर्ड लॉक हो गया है और मैं अपना इंटरनेट आईडी / पासवर्ड रीसेट करना चाहता हूं।
मैं अपना सुरक्षा टोकन चार अंकों का पिन नंबर भूल गया हु. मैं अपना पिन नंबर कैसे बदल सकता हु.
मैं एसएमएस के लिए मेरी वैल्यू वर्धित सेवाओं को निष्क्रिय करना चाहता हूं।
क्या मैं अपना यूजर आईडी बदल सकता हूँ
मैं उपलब्ध रीचार्ज ऑफर जानना चाहता हूं।
हर महीने 10 वीं दिन के लिए मेरा किराया शेड्यूल करें
आसमान नीला है
मेरा बिल कब बनेगा
मैं अपने इंटरनेट योजना की वैधता की जांच करना चाहती हूँ?
अन्य उपलब्ध योजनाएं क्या हैं?
गृह लोन के लिए, मेरी कितनी राशि की पात्रता है?
कृपया  मुझे  अपने  नंबर  प्  उपलब्ध प्रस्तावों  को  बताएं
मुझे आपने डाटा कार्ड को कब रिचार्ज करवाने की जरूरत है
मैं अपना गृह लोन की मुख्या राशि कैसे जान सकता हूँ?
कृपया मुझे मेरी कॉल डवटेल प्रधान करे
क्या आप कृपया मुझे अपने बचत खाते में जमा ब्याज का विवरण प्रदान कर सकते हैं?
मेरा नाम रवि है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को अपग्रेड करना चाहता हूँ
मैं अपने डेबिट कार्ड को अपग्रेड करना चाहता हूँ
मुझे अपना सिम सक्रिय करना है|
कृपया  एसबीआई  कलेक्ट  के माध्यम  से  भुगतान  करें
मैं आपको अनुरोध करता हूं कि आप मेरी बातों को शान्ति से सुनने और समझें।
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
अगर हमें आपके बिल विवाद अनुरोध पर बैंक से नकारात्मक प्रतिक्रिया मिलती है, तो आपके अगले बिल में लेट फी जोड़ा जाएगा
मेरा बिल राशि गलत है
मेरे बिल अमाउंट गलत है
मेरा इंटरनेट उचित तरह से कार्य नहीं कर रहा
मेरा लोन अमाउंट क्या है ?
ओह ठीक है। मुझे कुछ जानकारी इकट्ठा और देखें कि क्या हम मदद कर सकते हैं।
मुझे नहीं पता कि यह क्या है?
ये तो बहुत ही अच्छा है , क्या मै स्टॉक एंड बांड्स में व्यापार कर सकते है
आपका खाता संख्या बिल विवरण के शीर्ष दाहिने हाथ कोने में स्थित है
क्या मई डिमांड ड्राफ्ट यहाँ से निवेदन कर सकता हूँ
मई अपने बैंक की शाखा से डिमांड ड्राफ्ट प्रापत कर सकता हूँ
चेक बुक की लागत कितनी है?
में देर से आऊंगा!
कृपया अपने घर की शाखा में खाता समापन फ़ॉर्म जमा करें (जहां आपने अपना खाता खोला था)।
मुझे अपने नए खातों के लिए वेलकम लेटर और एटीएम / डेबिट कार्ड पिन प्राप्त नहीं हुआ है, तो मुझे किस प्रक्रिया का पालन करना चाहिए?
मैंने बिलपे का उपयोग करके बिल का भुगतान किया है मेरे खाते को डेबिट कब किया जाएगा, और उपयोगिता सेवा मेरे भुगतान कब मिलेगी?
कृपया ये बताईये की में यही फ़ोन नंबर रक् सकता हूँ क्या आप के सर्विस लेने के बाद
मैंने इतनी जयादा बात नई की है जो आपके बिल में बता रहा है.
अप्पाका नम्म काया है
मैं अपने बिल प्लान के बारे में जानना चचता हूँ
मैं अपना पत्ता बदलवाना चाहता हूँ
एसएपी क्या है?
ईमेल स्टेटमेंट के लिए कौन पंजीकरण कर सकता है?
फिर से परेशान करने के लिए क्षमा करें
डाक पता क्या है
कृपया अपना ईमेल पता बदलें
तुम एक सितारे हो।
इतनी जल्दी और सहायक होने के लिए धन्यवाद
तिमाही या मासिक, जैसा कि ग्राहक / एस द्वारा समय / मुदद जमा करने की समय पर अनुरोध किया गया है।
आवर्ती जमा की ब्याज दरें समान अवधि / स्थिर जमा के लिए लागू दर के समान होगी
यहां दिए गए नियम उत्पाद की पेशकश की शर्तों के अधीन होंगे और बैंक द्वारा लिखित रूप में सहमत होंगे।
अगर मेरे पास दो खाते और दो ग्राहक आईडी हैं, तो मुझे कैसे पता चलेगा कि किस ग्राहक आईडी के लिए कोनसा पासवर्ड है?
3 गैर-भुगतान के बाद, आवर्ती जमा बंद हो जाएगा और बचत खाते में जमा की जाएगी
मैं दुपहिया वाहन ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
आप कहाँ जा रहे है
मोबाइल बैंकिंग के लिए नियम और शर्तें क्या हैं
दैनिक दैनिक सीमाएं क्या हैं
मैं आपसे सहमत हूँ
ऐसा कोइ  कारण  नहीं  है  की  उन्हें  इस्तीफा देना  चाहिए
क्या आप कृपया मुझे सस्ता योजना सुझा सकते हैं
मेरे अंतिम बिल की राशि क्या थी?
क्या आप कृपया मुझे मेरी अंतिम लेनदेन राशि बता सकते हैं?
आपका इनवॉइस भुगतान प्रक्रिया के अधीन है, इस सप्ताह के भीतर यह संसाधित किया जाएगा।
मुझे नमस्कार के लिए क्यों चार्ज किया गया है, जब मैंने ऐसी किसी योजना के लिए सदस्यता नहीं ली है।
आखिरी बिल में क्यों मेरा खाता ओवरचार्ज होता है?
क्या आप कृपया अपनी मां के पहले नाम की पुष्टि कर सकते हैं?
बिल की नियत तारीख क्या है?
मेरे बिलिंग पते को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
मेरा ईमेल गलत है
कृपया अपना पंजीकृत मोबाइल नंबर बदलें
हम आपकी असुविधा के लिए गंभीर रूप से खेद व्यक्त कर रहे हैं
क्या आपको कोई असीमित कॉलिंग और इंटरनेट योजना है?
मेरा बिल राशि क्या है
मैं अपनी भुगतान स्थिति जानना चाहता हूं
मैं अपने बिल राशि को कैसे सुधार सकता हूँ
कृपया मेरी इनवॉइस राशि की पुष्टि करें
मुझे पिछले दो महीनों के लिए अपना बिल नहीं मिला
हमारे पास दो कार्ड हैं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं|
भारत मई कुल कितने प्राइवेट बैंक्स है?
मेरा नाम सईद मुद़ाबाद है
र बी ी  का पूरा नाम क्या है?
मुझे अपने बिल वाला एड्रेस बदलना है|
मुझे अपने घर की शाखा में एक लॉकर चाहिए
कोई भी लॉकर मेरे घर की शाखा में उपलब्ध है
9682 के साथ समाप्त होने वाले मेरे शिक्षा ऋण पर शेष शेष राशि क्या है?
9982 के साथ समाप्त हुई मेरी कार ऋण की कुल समय क्या है?
9982 के साथ समाप्त होने वाले मेरे व्यक्तिगत ऋण का कुल समय शेष क्या है?
मेरे मोबाइल नंबर 920611860 9 को रिचार्ज करें, जिसमें प्रत्येक दिन पहले महीने 100 रुपए की छूट होगी।
मैं अपने डेबिट कार्ड को बदलना चाहता हूं।
मैं अपने डेबिट कार्ड को अपग्रेड करना चाहता हूं
मैं स्थिर जमा पर अर्जित ब्याज पर टीडीएस से छूट कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
एटीएम पर मैं "फंड्स ट्रांसफर" विकल्प का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे करूं?
मेरा कॉल शुल्क कैसे पता है?
मुझे अब तक मेरी स्वागत सामग्री नहीं मिली हैं
आपका नाम क्या है?
मेरा पता क्या है?
मुझे मेरे इस महीने के बिल से निगडित कुछ प्रश्न है
मेरी बिलिंग राशि गलत हैं
लेकिन कोई वार्षिक शुल्क नहीं है और आप प्रत्येक डॉलर के खर्च के लिए एमेरेट्स एयरलाइन के दो फ़्लायर माइलस प्राप्त करते हैं
क्या मैं अपने दोस्तों और रिश्तेदारों के लिए रिचार्ज कर सकता हूँ?
मैं आपकी जानकारी जितनी जल्दी हो सके अद्यतन कर दूंगा
एक निष्क्रिय सिम कार्ड को पुन: सक्रिय करने के बारे में कैसे जाना जाता है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कॉर्पोरेट कर्मचारियों के लिए केवल दो टैरिफ योजनाएं उपलब्ध हैं
मुझे अपने व्यक्तिगत आईडी पर टेलीफोन बिल नहीं मिल रहा है
जिन नंबरों को आप जोड़ते हैं, उनके लिए और अगले दिन तक असीमित नहीं होंगे।
मेरे मोबाइल प्लान से ज़्यादा आपने बिल भेजा है
डिमांड ड्राफ्ट केवल एक निर्दिष्ट पार्टी को देय कर सकते हैं
मोबाइल में सबसे अच्छी योजना कौन उपयोग कर रहा है
अन्य अकाउंट को कैसे पैसे हंस्तारित करे
3 जी प्लान क्या उपलब्ध हैं?
में अपनी वैल्यू एडेड सर्विसेज को एक्टिवटे करना चाहती हु.
एक 2005 के अध्ययन का अनुमान है कि 31 प्रतिशत काम कर रहे माताओं कार्यस्थल को छोड़ देते हैं (2.2 वर्ष की औसत के लिए), अक्सर दूसरे बच्चे के जन्म से उपजी होती है
मेरे पास एक बैंक खाता है लेकिन मैं इसका उपयोग नहीं करता - क्या मैं इसे फिर से उपयोग करना शुरू कर सकता हूं?
क्या बैंक खाते के लिए कोई छिपी शुल्क है?
एक नए बैंक पासबुक के लिए आवेदन कैसे करें
मैं आपकी कैसे सेवा करूँ ?
कौन  कौन  से  स्टेट  में  आपका  नेटवर्क  है
हमने आपकी शिकायत दर्ज कर ली है
बिलिंग सम्बंधित सवालों के लिए मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
कॉल प्रबंधन सेवाएं क्या हैं?
क्या मैं अपने कनेक्शन पर कॉल कॉन्फ्रेंस सेवा का उपयोग कर सकता हूं?
कॉल डाइवर्टिंग क्या है?
क्या मैं अपनी शिकायत करने में शामिल दावों के लिए दावा कर सकता हूं?
मैं शिकायत प्रक्रिया कैसे शुरू करूं?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग में नि: शुल्क उपयोग का उपयोग क्या है?
कृपया अपने मोबाइल इंटरनेट उपयोग को अनुकूलित करने पर सुझाव प्रदान करें?
मेरे पास दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम क्या है?
क्या यह प्रीपेड और पोस्टपेड दोनों पर लागू होता है?
मेरे पास एक ही खाते पर कई संख्याएं हैं, लेकिन केवल 1 नंबर नए स्थान तक पहुंच जाएगा, जब तक कि एनएमएनपी नंबर का बिल मेरे खाते में नहीं रहेगा?
मैं नई सर्कल में एडवांस रेंटल प्लान हूं? यदि कोई अतिरिक्त राशि वापस नहीं दी जाएगी?
क्या मुझे नए स्थान पर एक ही बिल चक्र मिलेगा?
बाइस व्यंजन
मैं लेनदेन विवरण के बारे में पूछता हूं?
स्थानांतरण की जांच क्या है?
गोल्ड लोन  प्राप्त करने के लिए किसी भी सुरक्षा या  कुछ  गिरवी  रखने  की आवश्कता है ?
व्यापर  ऋण प्राप्त करने के लिए किसी भी सुरक्षा या  कुछ  गिरवी  रखने  की आवश्कता है ?
में अपना सिम नंबर बदलना चाहती हूँ
दोहरने के लिए १ दबाये.
हाँ महोदय, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
कृपया मेरे नंबर पे पूर्व चेतावनी सेवा लागू करें
मेरे परिवार के सदस्यों का डेटा उपयोग कैसे ट्रैक करें?
वह तस्वीरों को क्लिक करना पसंद करता है
मैं प्रदान की गई सेवाओं से वास्तव में संतुष्ट हूं
मैं हाउसिंग लोन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
निश्चित रूप से साहब, मैं आपकी मदद करूंगा, कृपया पहले अपने मोबाइल नंबर की पुष्टि करें
बैंक शुल्क लागू हो सकते हैं
मुझे चेक बुक चाहिए.
एटीएम  विसंगति
कैसे रेपो दर में कमी मेरे ऋण एमी को प्रभावित करेगा?
मेरे ऋण के लिए पुनर्भुगतान / खाते के मोड को बदलने के लिए मुझे कौन-कौन से शुल्क देना होगा?
आईएफएससी क्या है? यह एमआईसीआर कोड से कैसे अलग है?
मैं कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि मेरे लिए मोबाइल इंटरनेट प्लान / पैक अच्छा है
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या हैं?
इसके भावजुद मेरे अकाउंट में बैलेंस दिखा रहा है जो मुझे बरना है, ऐसे कैसे हो सकता है.
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने बिल की पुन: जांच कर सकते हैं?
बचत खता खुलवाने के लिए सबसे कब धन राशि कितनी है?
मुझे मेरा एटीएम ब्लॉक कराना है.
मैं बिक्री का नेतृत्व करने के लिए काम कर रहा हूं
आप बस एक भुगतान कर सकते हैं
अपने नंबर पर दो नॉट डिस्टर्ब कैसे उपलब्ध करा सकते हैं.
मेरा रिचार्ज कब तक लागु है.
में आपने बिलिंग एड्रेस चेंज करना चाहता हु
भुगतान के लिए चालान को स्वीकृति देने से पहले आप क्या कदम उठाएंगे?
भुगतान के लिए एक चालान को स्वीकृति देने से पहले आपको किस चीज की जानकारी चाहिए?
ग्राहक दृष्टिकोण से डेबिट और क्रेडिट क्या है?
आईएफए क्या है?
जहां दिल्ली में बड़ी बाजार है
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
यदि कोई ग्राहक नहीं है तो एफडी का दावा करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपने एफडी प्रमाणपत्र को ट्रैक करने में असमर्थ हूं। कृपया सहायता करें।
क्या टीडीआर से निपटने के लिए कोई वित्तीय सीमा है?
कोई प्रमाणन आवश्यक नहीं है।
मेरा बिलिंग पता सही नहीं है, मुझे इसे बदलना होगा।
्या होगा अगर टीडीआर मदद नहीं कर सकता है?
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
सह-ब्रांडेड क्रेडिट कार्ड क्या है?
बिलिंग पता कैसे बदल सकता है?
वीज़ा कार्ड और मास्टरकार्ड के बीच अंतर क्या है?
क्या मैं मूल अवधि से पहले मेरे एफडी को भुना सकता हूं?
क्या विशेष श्रेणी के आवेदकों के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
फिक्स्ड डिपॉज़िट के क्या लाभ हैं?
क्या मुझे नई खुदरा इंटरनेट बैंकिंग वेबसाइट तक पहुंचने के लिए एक नया यूजर आईडी और पासवर्ड चाहिए?
मैं अब भी अपने पुराने इंटरनेट बैंकिंग खंड में लॉग इन देख रहा हूं। क्या यहाँ कोई समस्या है?
न्यूनतम क्या है / अधिकतम मैं निवेश कर सकता हूं?
क्या मैं नकद भुगतान से एक जमा खाता खोल सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए कितने विभिन्न दस्तावेजों को जमा करना है?
न्यूनतम / अधिकतम अवधि क्या है जिसे मैं चुन सकता / सकती हूं?
अतिथि भारत में भगवान के रूप में पहचाने जाते हैं
मुझे हालिया लेनदेन स्टेटमेंट भेजें
इंडिया को आज़ादी कब मिली थी?
क्या आप मेरी वर्तमान योजना का विस्तार कर सकते हैं? मुझे इसे बदलने की जरूरत है
क्या आप पिछले साल ब्रांच में गए थे ?
मैं खुद को विश्राम करता हूं; यह मेरी ही शक्ति है
आप की उम्र कितनी है?
बचत खता क्या हे
मैं सभी फोन कनेक्शन के लिए अपनी पारिवारिक योजना बनाना चाहूंगा, क्या आप सहायता कर सकते हैं?
मैं अपने बिल भुगतान के लिए स्थायी निर्देश कैसे सेट कर सकता हूं
एटीएम से नकद वापस लेने के दौरान, मुझे कम राशि मिली कृपया मुझे उसी पर मदद करें
राष्ट्रीयता क्या है
क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कैसे काम करता है
क्रेडिट कार्ड भुगतान को  ईएमआई में कैसे कन्वर्ट करा सकते है
मेरे शिकायत का क्या परिणाम है? मेरे रिक्वेस्ट नो स्र१२३४५ है.
बैंक के माध्यम से घरेलू बिलों का भुगतान करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
क्या मई अपने परिवार वालो को अपना नेट डाटा ट्रांसफर कर सकती हु?
ख़राब नेटवर्क के कारण आपका कॉल ड्राप किया जा रह है
मेरे खाते में कितनी राशि शेष है?
क्या मैं परीक्षण के आधार पर 3जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
नए 3जी कनेक्शन के लिए अपेक्षित विभिन्न दस्तावेज क्या-क्या हैं?
मेरा बिलिंग पता कैसे बदला जाए
बिलिंग पते को बदलने के लिए दस्तावेज़ प्रमाणों के लिए क्या आवश्यक है
आगरा को कोलकाता तक कितनी दूर है
आप कार्यालय में कैसे आएंगे
मैं वॉयस वीपीएन सर्विस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
एफडी के साथ जोखिम कवरेज कैसी है?
आपको यह कार्ड कहां मिला
आपका नंबर किस पते पर पंजीकृत है?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
कहा से आ रहे हो
क्या आप मुझे मेरे अंतिम रिचार्ज की स्थिति बता सकते हैं?
ग्राहक: कोई समस्या नहीं
उसे जो डब्बा मिला वह खाली था।
मुझे एक आवर्ती जमा ५००० रुपिय प्रत्येक महीना खोलना है
मेरी अनुमति के बिना कुछ सेवाएं सक्रिय कर दी गई हैं कृपया उन्हें रद्द करें।
आपको सिम को सक्रिय करने के लिए 121 को संदेश भेजना होगा।
इसकी 1 सप्ताह की है और फिर भी मुझे चेक बुक नहीं मिली है।
तद कनाडा प्रोजेक्ट
मेरा वर्तमान बिल राशि क्या है
मैं अपने पूर्व-स्वीकृत व्यक्तिगत ऋण पात्रता के बारे में जानना चाहूंगा
पैसे तीन दिनों में बैंक खाते में वापस कर दिए जाएंगे।
लेनदेन संख्या 123456789 है
उसने उसका प्रस्ताव खुशी से स्वीकार कर लिया।
आपका बैंक का फिक्स्ड डिपाजिट का इंटरेस्ट रेट कितना है
मुझे अपना रिंग टोन डीएक्टिवेट करवाना है
अगर मैं आपको सही ढंग से समझ रहा हूँ ...
उसका यह करने में उद्देश्य क्या था?
उस तरह का आदमी मुझसे झिलता नहीं है।
मैं मोबाइल बैंकिंग को सक्रिय चाहता हूं
यह इंतजार करने के लिए धन्यवाद
मुझे डिमांड ड्राफ्ट आर्डर करना है|
वह हमेशा यहाँ पाँच से छः बजे के बीच होता है।
वह थोड़ी ताज़ा हवा खाने के लिए बाहर गया।
मुझे यह कम्प्यूटर चलाना नहीं आता।
जेट एयरवर्ड्स क्रेडिट कार्ड दोनों के लिए क्रेडिट सीमा अलग होगी?
मैं क्रेडिट कार्ड पर अपने ऋण को कैसे रोक सकता हूं या प्रीपे सकता है?
क्रेडिट कार्ड उपयोग दिशानिर्देश क्या हैं?
मैं अपने चुने हुए अनुभव पर कैसे काम करूं?
वह बहुत सुंदर है।
क्या आपके पास क्रेडिट कार्ड पर अलर्ट सुविधा के लिए पंजीकरण करने पर कोई शुल्क है?
कौन से कार्ड इन विशेषाधिकारों पर लागू होते हैं?
यह एक अच्छी बात है।
क्या सभी खातों पर डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश काम करता है?
परिवार प्लान की समाचार दीजिये?
मेरी एसटीडी दर कटर योजना ठीक से काम नहीं कर रही है
क्या न्यूनतम समय है जिसमें आपका कैब उठाओ बिंदु पर पहुंचता है
मेरी प्लान में अभी कौन कौन सी सेवाएं उपलब्ध है
दुकान पर जाने के बिना इस फोन तक पहुंचने का सबसे आसान तरीका क्या है
उपयोगकर्ता लॉग-इन किए बिना बार-बार लॉक क्यों हो जाता है
ुए कॉल करने का चार्ज क्या है ?
सक्रियण, वैध दस्तावेज प्रस्तुत करने और ग्राहक के सफल सत्यापन के अधीन है, जैसा कि ट्राई द्वारा आवश्यक है।
ी वांट तो चेंज माय बिल प्लान
ी वांट तो चेंज माय बिल प्लान
व्हाट इस माय बिल अमाउंट
मेरे पास इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी नहीं है, मैं एक कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा बिल अमाउंट कितना है
क्या हाल है?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मेरी पिछली शिकायत की स्थिति क्या है?
मेरा होम ब्रांच कहाँ है?
मेरा नया अकाउंट नंबर क्या है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
बचत खाते में ब्याज भुगतान की आवृत्ति क्या है?
में एक अभिकलित्र हु
क्यों मेरा बैलंस बार-बार काट लिया जा रहा हैं
क्या आप पूरे भारत में कवरेज प्रदान करते हैं?
एक गाय के चार पैर होते है
मैं अपने कॉल को दूसरे नंबर पर कैसे स्थानांतरित कर सकता हूं?
ओके, थैंक यू प्लीज एक्टिवटे माय रोमिंग सर्विसेज
मई ी क्नोव हाउ मच ी वूल बे चरगेद फॉर थिस एक्टिवेशन
तुम्हारे नेटवर्क में सबसे बेसिक पैक क्या है?
मुझे सुग ऑफर चाहिए मेरे कंपनी के लिए
मैं अपने प्लान को बदलना चाहते हैं
मैं अपने क्रेडिट कार्ड को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मेरी बिलिंग तारीख क्या है?
पूछे जाने वाले प्रश्न
दिलशुकनगर एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
में आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ ?
मैं अपने इंटरनेट पैक को कैसे सक्रिय कर सकती हूँ?
मुझे मेरे नंबर पे मौजूदा राशि जाननी है
हे वॉटसन , मैंने अभी अपने नेटवर्क प्रोवाइडर क कस्टमर केयर से बात की और कॉल बोहोत लम्बी चली और मुझे उनके फ्लोर मैनेजर तक को एस्कलटे करना पड़ा
फिक्स्ड डिपाजिट करने के लिए क्या क्या दस्तावेज जरुरी है
क्या मई फिक्स्ड डिपाजिट अपने भाई के नाम से खोल सकता हूँ
एटीएम मुद्दे. नकद नहीं वितरित
डब्लूएलए के एन केस, संपर्क नंबर / टोल फ्री नंबर भी अपने एटीएम पर असफल लेनदेन संबंधी शिकायतों को दर्ज करने के लिए उपलब्ध हैं।
तो मुझे पैसे तो मिले नहीं पर मैसेज आ गया की मेरे अकाउंट से पैसे कट गए है
हम एक आवरण पत्र कैसे लिख सकते हैं?
गवार  लोग
कृपया ऐसी हरकती करने से बचे
मेरा दिमाग खराब हो गया है
मेरा बिलिंग चक्र क्या है
मई आपके उच्च अधिकारी से बात करना चाहता हु|
मई आपसे आपके फ़ोन की बकाया राशि के भुगतान के लिए आग्रह करती हूँ|
मई आपकी सहयता किस प्रकार कर सकते हूँ|
हां, कोई भी सीडीएमए / जीएसएम या 3 जी ग्राहक नए मोबाइल सेवा प्रदाता के साथ किसी भी तकनीक के लिए पोर्ट के लिए अनुरोध कर सकते हैं, बशर्ते वह उपरोक्त पैरा 4 में वर्णित पात्रता शर्तों को पूरा करता हो।
मेरे आधार कार्ड को मेरे बैंक खाते से जोड़ने के क्या लाभ हैं?
मैं एक नए मोबाइल सेवा प्रदाता को कैसे बंद कर सकता हूं?
लाइन पर बने रहने के लिए धन्यवाद.
मेरा नेटबैंकिंग पासवर्ड काम नहीं कर रहा है
में हैदराबाद में रेहता हु
७ परसेंट सी जी एस टी और ७ परसेंट एस जी एस टी
तुम बहुत खूबसूरत हो
अरे रुको रुको, ये २०० रुपये कहाँ से आये, मैंने तो कॉर्पोरेट स्विच करने के बाद २ महीने पहले ही रोमिंग पैक डीएक्टिवेट करवा दिया था
ब्रॉडबैंड मोडेम शुल्क क्या हैं
क्या आप बता सकते हे की में डाटा सुविधा इस्तेमाल करने में असमर्थ क्यों हूँ?
कॉल सेंटर एक बहुआयामी कार्य स्थान है जहां विभिन्न कार्य ग्राहक सेवा केंद्र, सूचना रेखा, आरक्षण केंद्र, सहायता डेस्क आदि की तरह होते हैं।
मेरे प्रत्येक बिल पर सर्विस टैक्स पर 15% के लिए शुल्क लिया गया था, जो कि वे प्रदान करने में विफल रहे हैं।
क्या आप कृपया मुझे ईमेल में एक कॉपी भेज सकते ह?
वाह, यह वाकई महान है! आपको बहुत - बहुत धन्यवाद!
मेरा डाटा बैलेंस ३ जब है
खैर, मैं यहां से आपको बहुत खुश हूँ क्या आपके पास एक पेन और पेपर है, तो आप अपना ऑर्डर नंबर लिख सकते हैं?
आपका नि: शुल्क मॉडेम प्रतिस्थापन आदेश संख्या एक दो तीन  है आपको कल यह मॉडेम मिलेगा
किस तरह हम डाटा मैनेज क्र सकते है ?
कम से कम कितना धन चाहिए इस सेवा को चालू करने के लिए?
मेरे वर्तमान पोस्टपेड बिल प्लान के लिए रोमिंग शुल्क क्या हैं
मैं दिल्ली में रहता हूँ
हमने इसे पहले नहीं करने की कोशिश की है लेकिन आपके अनुरोध पर हम ऐसा कर सकते हैं
मैं भारत से प्यार करता हूँ
मैं आपका नाम जान सकता हुँ ?
कृपया मुझे रीचार्ज करने की प्रक्रिया बताएं
क्या में आपका नाम जान सकता हूँ, श्रीमान |
चेतावनी आइकन महत्वपूर्ण जानकारी के लिए आपको अलर्ट करता है
मेरी पास बुक गुम्म हो गयी है | अब क्या करू?
महोदया, जाहिरा तौर पर यह एक पुराने बिल है| हम आपको एक नया बिल आपके ईमेल पर भेज देंगे|
डेटा कनेक्शन की अधिकतम गति क्या है?
मुझे यह रिचार्ज पैक फ्रेंड्स के साथ शेयर करना है
मेरा बिल खो गया है
कृपया मेरे मोबाइल से मूल्य वर्धित सेवा को सक्रिय करें।
कृपया कुछ धैर्य रखें जो हम आपके खाते में देख रहे हैं
कृपया टैरिफ प्लान के बारे में जानकारी प्रदान करे
अपव्यय को कम करें और अधिक रीसायकल करें
व्हाट इस देय डेट ऑफ़ माय ब्रॉडबैंड बिल?
पिछले बिल के चक्र के लिए ऑनलाइन उपयोग के विवरण मैं कैसे देखूं?
मैं दफ्तर जा रहा हूँ
कृपया मेरी वैधता की स्तिथि बताइये
राष्ट्रव्यापी निर्माण समाज में आपका स्वागत है
होम लोन के लिए ब्याज दर क्या है
क्या आप मेरे लिए एक प्याला चाय ले आएंगे ?
मैं आपके दिए जवाब से पूर्णतया संतुष्ट हूँ
कृपया प्रतीक्षा करें जब तक मैं आपकी कॉल को ग्राहक सेवा अधिकारी से जोड़ता हूं।
कृपया मेरा एटीएम पिन रीसेट करें
माफ़ करें, क्या आप मुझे स्टेशन का रास्ता बता सकते हैं, कृपया?
मेरे बिल पर लंबी दूरी के शुल्क क्या हैं?
फोन करने के लिए धन्यवाद
मैं भुगतान करने में सक्षम नहीं हूं
क्या तुम्हारे पास क्रेडिट कार्ड है ?
आपके मोबाइल का नवीनतम संस्करण क्या है
मुझे तुम्हरी सहायता चाहिए
ठीक है, यहाँ मैं तुम्हें क्या पेशकश कर सकता हूं।
हमारी सेवा के सदस्य टेलीकाम को स्थानांतरित कर दिए जाने के बाद क्या हम अपने वर्तमान सेवा प्रदाता से एक चालान प्राप्त करना जारी रखेंगे?
में अपने नंबर पर ४जी सुबिधा प्रारम्भ करना चाहता हु
कृपया मेर सिम बदल दें
प्रिय कार्ड सदस्य, कृपया वर्तमान महीने के लिए अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट प्राप्त करने के लिए नीचे दिए गए लिंक पर क्लिक करें
मई अपना चेक बदलवाना छठा हूँ
मैं कैसे पता लगा सकता हूं कि मेरे बैंक ने मेरे ऋण आवेदन को अस्वीकार क्यों किया?
१०० जब डाटा प्लान के कितने चार्जेज है
हाँ, यह तय है कि इसके लिए मासिक किस्त क्या होगी
मेरा एटीएम पिन काम नहीं कर रहा है
अगर मैं दुसरे एड्रेस पे शिफ्ट करता हूँ, तो क्या मैं अपना मौजूदा टेलीफोन नंबर कैसे बरकरार रख सकता हूँ?
मैं जानना चाहता हूं कि मैं अपने अकाउंट बैलेंस की जाँच कैसे कर सकता हूं
क्या मेरी योजना अद्यतन है?
मैं अपना ऐप कैसे डाउनलोड कर सकता हूं
मेरा पासवर्ड रिसेट कर दीजिये
मैं असीमित रीचार्ज योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं।
मेरा क्रेडिट कार्ड खो गया है, कृपया इसे बंद कर दे
मेरे आदेश की क्या स्थिति है?
मेरे क्रेडिट कार्ड का बिलिंग डेट क्या है?
यह काम कब शुरू करेगा?
पोर्टिंग पूरी करने केलिए कितने दिन लगेगा
मेरे नवीनतम रिचार्ज की स्थिति क्या है?
मैं आपके नेटवर्क के मुद्दों से बेहद नाखुश हूं और आपकी सेवाओं को रोकना चाहता हूं।
मुझे डुप्लीकेट पहचान पत्र बनाना है
मुझे हिंदी सिखाने के लिए धन्यवाद
मैं अपना ब्लूटूथ कैसे बंद करूँ ?
मेरा बिल साइकिल क्या है
अपका वेतन क्या है
वहाँ कितने मन्दिर है?
इस मे़ कितना समय लगेगा?
मैं उस चेक के भुगतान को रोकना चाहता हूं जिसे मैंने दिया था
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
मेरी सावधि जमा का परिपक्वता मूल्य क्या है?
मेरे लिए सबसे अच्छा डाटा पैक क्या है?
मैं प्रीपेड से पोस्टपेड में कैसे परिवर्तित कर सकता हूं?
पोस्टपेड सदस्यता क्या है?
क्या नए कनेक्शन के दौरान भुगतान किया जाता है, वापसी योग्य है?
पिछले 3 दिनों से लेनदेन दिखाएं।
क्रेडिट कार्ड के लिए मेरा निर्धारित भुगतान रद्द करें
मैं नाबालिगों के लिए बैंक खाते के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
मैं अपना पासवर्ड भूल गया।
मैं अपने खाते के लिए पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
क्या आप गृह ऋण हेतु  पूछताछ करना चाह ते हैं
इतने सारे रखरखाव शुल्क क्यों हर महीने काट रहे हैं?
प्लैटिनम क्रेडिट कार्ड क्या है?
क्या मैं मेरा इस महीने का डाटा प्रयोग रिपोर्ट पा सकता हूँ?
बचत खाता संतुलन ब्याज  की  दर की हैं?
मेरा नाम बिल है
तुम्हारे दादाजी कैसे हैं ?
में उड़ना चाहती हूँ
मुझे अपना सिम सक्रिय करने के लिए आपकी सहायता की आवश्यकता है
मैंने अपना सिम तोड़ दिया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हमारे पास नेटवर्क बनाए रखा है
कुछ समय या दिनों के बाद मुझे याद दिलाना
क्या हम फोन पर रिचार्ज सारांश भेज सकते हैं?
क्या आरक्षण रद्द कर दिया जा सकता है?
क्या मैं किसी और के लिए जगह बुक कर सकता हूं?
क्या मैं फोन पर एक जगह बुक कर सकता हूँ?
दीवाली के दौरान हमारे रिचार्ज पैकेज की पेशकश करते हैं
आपने आज खाने मैं क्या बनाया है
मई शिकायत दर्ज करना चाहता हूँ
मैं कोई ईमेल प्राप्त नहीं करना चाहता क्या मैं किसी मेलिंग सूचियों से सदस्यता समाप्त कर सकता हूं?
मेरी टैरिफ की जांच कैसे करें
क्या मेरी जगह वास्तव में गारंटीड है?
आपका नाम क्या है
मेरा खता नंबर काया है?
मुझे अंतिम रिचार्ज विवरण जानना है।
मैं चेक विवरण जानना चाहता हूं
मैं अपना डेटा सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं
मेरा नाम राहुल है
मेरी बिलिंग साइकिल क्या है
मेरा डाटा कितना बाकि  है
कृपया करके मेरे मोबाइल नंबर का आइटमाइज़्ड बिल मेरी ईमेल आईडी पर भेज दे
आप किताबें कहां पढ़ते हैं?
आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
यह बैंक क्रेडिट कार्ड चेक करेगी यह देखने के लिए कि आप कार्ड के लिए योग्य हैं या नहीं, आपकी क्रेडिट रिपोर्ट आप तक पहुंच जाएगा।
आई बी एम् ग्राहक सहायक केंद्र  में कॉल करने के लिए धन्यवाद
एरिया कोड क्या है?
कौन से संदेश को प्रचार संदेश के रूप में वर्गीकृत किया जाता है?
मुझे संदेश मिलता है कि आपके पास कोई खाता नहीं है
इस दुर्घटना के लिए कौन ज़िम्मेदार है?
मुझे अपना डेबिट कार्ड अभी तक नहीं मिला है
हम फिक्स्ड डिपोसिट का मातुरित्य अमाउंट कैसे जान सकते है?
मेरे मौजूदा बिल में कुल कॉल अवधि गलत हैं
मेरे बैलेंस की स्थिति क्या है?
मैं अपनी क्रेडिट कार्ड की सीमा जानना चाहता हूं
मैं एक चेक बुक के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मैं समझ नहीं पा रहा था कि वह कहना क्या चाहता था।
में उसे आपके लिए ठीक कर सकता हु
मैं उदास हूँ
कि वह अम्रीका जाएगा, यह तो पक्का है।
मैंने नामांकन दिया है लेकिन यह कोई नामांकन नहीं दिखाता है
मुझे आपकी मदद करके ख़ुशी होगी
उसने मुझे अंग्रेज़ी में लिखी हुई चिट्ठी दिखाई।
मुझे अपने नंबर पे धनद सर्विस निष्क्रिय करवाना हैं
मैं दूसरे बैंक को धन हस्तांतरित करना चाहता हूं
मुझे अपना वैकल्पिक नंबर बदलना हैं
मुझे अपना मौजूदा ेबिल पासवर्ड बदलना हैं
मेरे पास डाटा बैलेंस है, फिर भी मैं इंटरनेट नहीं कर पा रहा
में मेरा डेबिट कार्ड बिलिंग एड्रेस चेंज करना चाहता हु
भागीदारी फर्म में कौन भागीदार हो सकता है?
बाहर की चेक की जांच करने के लिए कितना समय लिया जाता है?
मेरे डिमांड ड्राफ्टका स्टेटस बैठा सकतें हैं क्या
आपको अपना बिल का भुगतान मार्च १२ से मार्च १९ के बीच करना है.
मुझे अपना महीने का बिल किराया जानना हैं
कई चैनल / कार्यक्रम रिकॉर्ड करें और अपनी सुविधा पर देखें
अगर मैं नेटबैंकिंग का उपयोग कर अपने कंपनी के चालू खाते तक पहुंचने में असमर्थ हूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे दूसरी बार रूपीस निकलने पर चार्जेज क्यों लगे?
मुझे नए सिम के लिए निवेदन करना हैं क्यूंकि मेरा सिम घूम हो गया हैं
मेरी गृह शाखा में प्रति माह कितना नकद बिना किसी चार्ज के जमा कराया जा सकता है?
मई एजुकेशन लोन क लिए कैसे अप्लाई क्र सकती हु?
मेरे बैंक खाते की शेष राशि की जांच कैसे करें?
क्या मैं अपने नंबर पर कई कॉलर ट्यून को सक्रिय कर सकता हूं?
मेरा बिलिंग पता आपके डेटाबेस में क्यों अपडेट नहीं किया गया है
मुझे अपने पिछले बिल की भुगतान की रशीद चाइये
मुझे अंतर्राष्ट्र्य कालिंग के सुरक्षा जमा की जानकारी चाहिए
२. मेरे मोबाइल पर इंटरनेट स्पीड बहुत धीमी है |
मुझे अपने क्षेत्र में संजाल में काफी दिक्कत आ रही है
क्या मैं आपका रेजिस्टर्ड मोबाइल नंबर या कस्टमर ईद जान सकती हु?
अधिक जानकारी क लिए क्या मई आपकी कॉल होल्ड पे रख सकती हु?
माफ़ी चाहेंगे की आपको दिकत आइए है.
क्या ग्राहक को एक निजीकृत क्रेडिट कार्ड मिलता है?
वीज़ा / मास्टरकार्ड द्वारा सत्यापित किए गए कार्ड / रजिस्टर पर आईवीआर / मोबाइल लेनदेन के लिए एक बार पासवर्ड (ओटीपी) तैयार करने की प्रक्रिया क्या है
मैं हाथ से चुने हुए पुरस्कार कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं ऐड-ऑन कार्ड पर ओटीपी अलर्ट के लिए अलग-अलग मोबाइल नंबर अपडेट कर सकता हूं?
में अपना नंबर को कैसे पोर्ट करू?
आप किस तरह का कागज चाहते है
जो सुचना आपने दी है वो गलत है श्रीमान
आईसीआईसीआई बैंक इंस्टेंट क्रेडिट कार्ड के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट पर लियनिंग को चिह्नित करने पर ग्राहक सहमति कैसे ली जाती है?
हाथ से चुने हुए पुरस्कार कार्यक्रम के तहत पुरस्कार मोचन विकल्प क्या हैं?
उपयोगिता (बिजली, गैस, जल, आदि) जैसे बिल, दूरसंचार (पोस्टपेड मोबाइल और लैंडलाइन) बिल और बीमा प्रीमियम भुगतान किया जा सकता है।
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के भुगतान के लिए बिल का भुगतान कब निर्धारित किया जाएगा?
क्या मैं अपने क्रेडिट में अलर्ट सुविधा के लिए कई मोबाइल नंबर अपडेट कर सकता हूं?
परिक्रामी क्रेडिट सुविधा क्या है?
हां, आपको डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के लिए एसएमएस और ईमेल अलर्ट प्राप्त होंगे, जब बिल डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश के लिए निर्धारित किया जाता है और भुगतान के लिए संसाधित करने के बाद।
अगर किसी आरटीजीएस लेनदेन को लाभार्थी खाते में जमा नहीं किया जाता है, तो क्या रिमटर पैसे वापस ले जाता है?
मौसम आज बादल से घिरा हुआ है
पिछले हफ्ते मैंने 3,50,000 रुपये का आरटीजीएस किया लेकिन बैंक वेबसाइट के कारण मंदी के चलते मेरा लेनदेन विफल हो गया और मुझे अभी तक रिफंड नहीं मिला है।
क्या मैं एमएनपी के मामले में नए सर्कल में अपने मौजूदा पैक / लाभ / छूट ले सकता हूं?
व्हाट अरे थे नई फीचर्स ऑफ़ लेटेस्ट वेरीज़ों प्रोडक्ट?
व्हाट अरे थे बिल्ट इन फीचर्स ऑफ़ योर प्रोडक्ट?
तुम कहाँ जा रहे हो?
आईएसयूपी प्रोटोकॉल में सीपीजी संदेश की क्या आवश्यकता है?
व्हाट इस थे बेस्ट अनलिमिटेड प्लान फॉर प्रीपेड एंड पोस्टपेड उसेर्स ऑफ़ एयरटेल नेटवर्क ?
कृपया आपसे अनुरोध है की जबतक मैं आपकी सर्विस रिक्वेस्ट रेज करता हूँ, आप लाइन पे बनें रहे .
हाउ तो चेक अवेलेबल नेट बैलेंस ?
मेरी बिलिंग चक्र की अवधि क्या है
मेरा भुगतान नियत तारीख क्या है
क्या आप अपनें नो. पर नायें प्लान जानना चाहिए गायें
मुझे मेरा इ-बिल रिसीप्ट चाहिए इस बिल साइकिल के लिए.
मैं डाटा नेटवर्क संबधित कम्प्लेन करना चाहता हूँ.
महोदय, यदि आप शांत नहीं होते हैं, तो मुझे इस कॉल को समाप्त करना होगा।
क्या आप अपने अमेज़न खाते से सम्भंदित जानकारी हमें बताना चाहेंगे
कृपया अपने खाते में अपने खाते की जाँच करते समय पकड़ करें ..
मेरा सिम कार्ड ब्लॉक करना है
मेरा डाटा पैक बदल दीजिये
एक आईबीएमएअर होने पर गर्व
नेविगेशन पैनल से उस नंबर का चयन करें जिसके लिए आपको भुगतान रसीद की आवश्यकता होती है
डीमैट अकाउंट ओपन करने का प्रोसीजर क्या है?
इंटरनेशनल रोमिंग बंद कैसे करते है
मैं संतुलन और वैधता कैसे जांचूं ?
-
मेरा ब्रॉडबैंड कनेक्शन बहुत बार डिसकनेक्ट हो रहा हैं
-
मेरे लिए उत्पन्न बिल से सहमत नहीं
सेविंग अकाउंट की अहइ
करंट अकाउंट है
-
आप अपनी शेष राशि की जांच के लिए एक एसएमएस भी भेज सकते हैं
बैंक मैं लाकर कैसे ओपन करना हिअ ,प्रोसीजर क्या है उसके लिए, क्या क्या डाक्यूमेंट्स सबमिट करने होगा
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
आपका ए टी एम पिन किया गया है सफलतापूर्वक बनाया
हाँ, आप ऑनलाइन रीचार्ज कर सकते हैं
मैं आपके बैंक में लॉकर सुविधा कैसे प्राप्त कर सकता हूं
मुझे एसएमएस प्लॅन्स की जानकारी चाहिए
कृपया ध्यान से सुनिए
नदियों को प्रदूषित होने से कैसे बचाया जाये?
आपने मेरा दिन बना दिया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं ४ जी प्लान्स के बारे में जानना चाहता हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है
हम इस फीडबैक की सच में सराहना करते हैं
हमें इस समस्या से अवगत करने का शुक्रिया
आप बिलकुल सही हैं
ये अब बहुत ही महंगा है-एक दिन और फेसबुक या व्हाट्सएप पैक्स का उपयोग करते समय आप अनावश्यक डेटा के उपयोग के लिए पैसा खोना नहीं चाहते हैं।
एमएसएमई व्यापार प्रतिनिधिमंडल के अन्य क्षेत्रों में तकनीकी आविष्कार / उन्नयन के नए क्षेत्रों की खोज के लिए प्रतिनियुक्ति
अमेरिकी क्रांतिकारी युद्ध यूरोपीय शक्ति के खिलाफ पहली सफल औपनिवेशिक युद्ध था। अमेरिकियों ने "रिपब्लिकनवाद" की एक विचारधारा विकसित की थी
1848-49 के कैलिफोर्निया गोल्ड रश ने पश्चिमी प्रवास और अतिरिक्त पश्चिमी राज्यों के निर्माण को प्रेरित किया
1 9 70 के दशक और 1 9 80 के दशक में मुद्रास्फीति की शुरुआत हुई 1 9 80 में अपने चुनाव के बाद, राष्ट्रपति रोनाल्ड रीगन ने मुक्त बाजार उन्मुख सुधारों के साथ आर्थिक स्थिरता का जवाब दिया
इसके बड़े आकार और भौगोलिक विविधता के साथ संयुक्त राज्य अमेरिका में सबसे अधिक जलवायु प्रकार शामिल हैं।
अमेरिकी संविधान का पहला संशोधन धर्म की नि: शुल्क अभ्यास की गारंटी देता है और इसकी स्थापना के संबंध में कानून पारित करने से कांग्रेस को रोकता है।
अविवाहित भागीदारों के रूप में रहने को भी सहवास के रूप में जाना जाता है
1 9वीं शताब्दी में औद्योगिक उद्योगों में अधिक से अधिक महिलाओं ने गृहकर्मी बंद कर दिए और विभिन्न उद्योगों में वेतन का काम शुरू किया।
मई अप्पन बिल का प्लान बदलना छठा हूँ
कॉल सेंटर को कॉल करने के लिए धन्यवाद
कब सेवा सक्रिय हो जाएगी
ग्राहक सभी स्वचालित भुगतान रद्द करना चाहता है
पोस्ट पेड नंबर के लिए रोमिंग प्लान कौन कौन सा है
नमस्ते, कैसे हैं आप?
प्रीपेड और पोस्ट पेड नंबर में क्या फर्क है
मेरा नाम रक्षा है.
तुम कहासे हो
मोबाइल बिल में मैं अपना ईमेल पता कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मैं अपने उपलब्ध शेष राशि के साथ बोनस कार्ड या डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
क्या मेरा आधार नंबर मेरे अकाउंट से जुड़ा हुआ है?
मैं रोमिंग पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
कृपया जट खाते धारक का नाम दें और फिक्स्ड डिपॉजिट पर शेष राशि दें
आई बी एम् का वातावरण तनावमुक्त है
हमारे सारे पैकेजेस बहोत तेज़ और सच में कभी ना ख़तम होने वाले है
मेरा वजन काम है
महीने में स्पीड कभी कम नहीं होगी
मुझे नृत्य पसंद है
मुझे हरिद्वार जाना अच्छा लगता है
नाश्ता दिन का महत्वापूर्ण आहार होता है
मैं थक गया हूँ
क्या आप बैंक प्रभन्दक है
वरिष्ठ शाखा प्रबंधक
मेरा फोन जीपीआरएस के साथ संगत है
गृह लोन के लिए किन दस्तावेजों की अवसक्ता होगी?
मेरा क्रेडिट सीमा क्या है?
तुम कल कहाँ गए थे
मैंने तुमसे कुछ कहा था
क्या आप हिंदी में बोल सकते है.
मैं घर के ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
कृपया मुझे इस नंबर पर एक नया सिम कार्ड दें
बकाया राशि का क्या होता है जब ग्राहक विभिन्न सर्कल में जाता है?
अगर मुझे किसी भी मदद की ज़रूरत है तो मैं आपके पास पहुंचेगा।
डैम, मुझे लगता है कि हमारे पास बिजली नहीं है
क्या एलटीई उपकरणों के लिए अलग योजनाएं या शुल्क हैं?
एयरटेल स्पीड इंटरनेट चुनने के लिए धन्यवाद,  मेरा नाम आशु है आज मैं आपको एक बहुत ही संतुष्ट ग्राहक कैसे बना सकता हूं ?!
अपना वजन कैसे कम करे?
रिचार्ज बैलेंस कितना बचा है
जैसे ही मैंने राशि डाली जो मुझे निकालनी थी वो एटीएम मशीन बंद हो गयी
मुझे नयी चेक बुक आर्डर करनी है
व्यवसाय कैसे शुरू करें?
क्या आपके पास पोस्टपेड सिम का विकल्प हैं
मेरा फ़ोन चार्ज पे लगा दो
चलो चलते है और पार्टी करते है
एक रिज्यूमे को कैसे लिखें?
आखिरी चीज क्या है जो आपने टीवी पर देखी थी?
सब जलते है इस  ततैया से
मेरी बिल राशि गलत है
राष्ट्रीय टेलीमार्केटर्स रजिस्टर क्या है?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि कैसे मेरे मोबाइल डेटा की सीमा सीमा से अधिक हो गई?
मैं अपना सिम बदलना चाहती हु
ईएमआई सुविधा के फौजदारी पर प्री-पेमेंट शुल्क 3% की दर से बकाया मूलधन राशि पर लागू होगा।
ऐड-ऑन कार्डधारकों द्वारा कोई भी अनुरोध प्राथमिक कार्ड पर भेजा जाएगा।
किसी भी कारण बताए बिना बैंक अपने विवेकाधिकार से ईएमआई रूपांतरण अनुरोध को स्वीकार या अस्वीकार कर सकता है।
हर महीने ईएमआई का भुगतान करने का क्या मतलब है?
सिम काम करना बंद करदे तो किसको सूचित करना होता है
मेरा स्थाई अनुदेश अभीतक आकलित क्यों नहीं हुआ?
विवरण के लिए अपने बैंक से संपर्क करें
मेरे मौजूदा बिल में देरी से भुगतान का रकम दिखा रहा हैं
एक उदाहरण का वर्णन करें जहां आपके काम की आलोचना की गई थी।
हमें अपने सबसे अच्छे / सबसे खराब सहकर्मी के बारे में बताएं
क्या अप्प मुझे बता सकते है मेरे पैसे कब तक मेरे अकाउंट मैं वापस आ जायेंगे?
क्या वह एक अच्छा इंसान हैं?
क्या आपको लगता है कि आप दबाव में काम कर सकते हैं? एक आक्रामक कॉल सेंटर के माहौल में काम करते समय शांत और तनावग्रस्त रहने के लिए आपका मंत्र क्या होगा?
मुझे पता नहीं कैसे मेरे नंबर पे वास निष्क्रिय हो गया
मैं अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूं
क्या में मेरे एड्रेस चेंज का स्टेटस जान सकता हु
क्या इस सेवा का उपयोग करने के लिए कोइ शुल्क है
कृपया जाँच करे और मुझे बताये की क्या मेरी रिचार्ज राशि सही दिख रही है.
मैं अपना चेक बुक प्राप्त करना चाहता हूं |
आपका दिक्खत  क्या है?
क्या आप कृपया मुझे प्रेषक के खाते के साथ-साथ रिसीवर खाते की सीमा बढ़ाने में सहायता कर सकते हैं?
मेरा नाम परवेज़ उस्मानी है और मैं सैंडविक अकाउंट मैं काम करता  हूँ
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
उत्तरी ध्रुव पर ध्रुवीय भालू पाए जाते हैं जबकि पेंगुइन दक्षिण पोलों पर पाए जाते हैं।
मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ
क्या ऑनलाइन बिल भुगतान सुरक्षित है?
बहोत जोर से बारिश हो रही है!
मेरी 3 जी गति धीमी है मैं इसे कैसे देख सकता हूं?
मैं अपने फेसबुक अकाउंट लॉग इन करने में असमर्थ हूं
कितने सालों से आप अपनी वर्तमान स्थिति में रहे हैं? क्या आपके पास पहचान है?
क्या आप अपने खाते की शेष राशि की जांच कर सकते हैं?
बैंक खाते खोलने के लिए दस्तावेजों की आवश्यकता क्या है?
आप की जरूरत को समझने के लिए में आप से कुछ प्रश्न पूछना चाहता हु ?
आपके पास खुद का दिम्माग नहीं है क्या?
घर का निर्माण करने से पहले मुझे घर का ऋण मिल सकता है
क्या निर्माण शुरू होने से पहले मुझे स्वीकृत होम लोन मिल सकता है?
माइकल का लेपटॉप पुराण है |
मैं आपके नेटवर्क द्वारा प्रदान किये जाने वाली वौइस् सर्विसेज के रेट्स जानना चाहता हूँ.
मेरे पास 4 जी समर्थित मोबाइल है|
मैं अंदर आ सकता हूँ क्या?
असुविधा के लिए खेद है.
ग्राहक सेवा की ईमेल आई ड्डी क्या है ?
हमारे सिस्टम के डेटा के अनुसार, आपने पिछले अगस्त में अपना अंतिम बिल चुकाया था।
मैंने उसके रोने की याद को भुला देने की कोशिश करी।
डब्बे में कुछ सेव सड़े हुए थे।
मैं सचिन को बल्लेबाज के रूप में पसंद करता हूँ
आपकी कंपनी कितने तरह की मोबाइल कनेक्शन उपलब्ध कराती है ?
कहा जाता है कि औरतों की उम्र आदमियों से ज़्यादा लम्बी होती है।
मुझे वैल्यू एडेड सर्विसेज का चार्ज गलत लगा है
जब मैं भारत के भीतर घूम रहा हूँ, तो मैं ग्राहक सेवा से कैसे संपर्क कर सकता हूँ?
आप हमारे ग्राहक सेवा नंबर पर कॉल कर सकते हैं
मदद के लिए कोई धन्यवाद।
फोन करने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं
मेरा ब्रॉडबैंड स्लो स्पीड में चल रहा है
शुभ दिवस. कॉल डिस्कनेक्ट किया गया।
मेरी क्रेडिट कार्ड उपयोग सीमा क्या है?
सेवा को कैसे सक्रीय और निष्क्रिय कर सकता है ?
मोबाइल नंबर पोर्टिंग के लिए शुल्क क्या हैं
हम किसी भी अतिरिक्त लागत के बिना उस दिन के लिए संबंधित देश के लिए एक दिन का पैक सक्रिय रूप से सक्रिय करेंगे।
क्या कुछ ऐसा है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
रक्त संबंध (पिता, माता, पत्नी, पति, भाई और अविवाहित बहन) के भीतर निकटतम एयरटेल रिलेशनशिप में पता दर्ज करें,
मैंने 70 रुपये के साथ अपना मोबाइल नंबर रिचार्ज किया है, लेकिन मुझे इसके बारे में ना कोई संदेश मिला और न ही मेरे मोबाइल को रिचार्ज किया गया। कृपया मेरी मदद कीजिये!
तुम कौन हो?
व्यक्ति के लिए व्यक्तिगत - रक्त संबंध साझा नहीं करने वाले व्यक्तियों के बीच मोबाइल कनेक्शन का स्थानांतरण संभव नहीं है। हम आपको एक नया कनेक्शन लेने की सलाह देते हैं।
भुगतान का अर्थ क्या है?
मैं कॉल डाइवर्ट / कॉल अग्रेषित कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
में कोनसा फ़ोन उसे करता हु
कर्मचारी का क्या अर्थ है?
टैक्स कैसे बचाएं
मैं अपने मोबाइल के लिए कॉलर ट्यून बदलना चाहती हूँ ।
मेरे बिल भुगतान की अंतिम तिथि क्या है
फ्लोटिंग और फिक्स्ड ऋण में क्या फरक है?
मेरी बिल योजना क्या है
मैं अपना नाम बदलना चाहता हूं
क्या आप कृपया मुझे अपने अंतिम लेनदेन का विवरण प्रदान कर सकते हैं?
होम लोन की अधिकतम सीमा क्या है?
रोमिंग सुविधा एक्टिवेट करवाने का क्या शुल्क लगेगा
एक अंतर्राष्ट्रीय मैसेज करने के कितने पैसे लगते है?
ग्राहक पहचान संख्या?
पोस्ट पेड नंबर लेने के लिए  कैसे आवेदन करें
आज गर्मी बहुत है.
हाउसिंग लोन की जानकारी दीजिये
भारत की राजधानी  कहा है
मेरा बिल अमाउंट कितना है.
मेरा बिल अमाउंट के हे ?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
मेर बिल अमाउंट कितना है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिलिंग अड्रेस गलत है
बंधक ऋण मूल्य की गणना कैसे करें?
माय नाम इस
वो बहुत प्यारी हैं
मेरी संख्या के लिए कॉलर ट्यून सेवा निष्क्रिय करने की आवश्यकता है
मैं नहीं आ रहा
हेलो, आपके ब्रांच में कोई लाकर खली है क्या अभी ?
आईबीएम की कई प्रक्रियाएं हैं
आज का मौसम कैसा है
आपके बैंक में क्या कोई पेंशन योजना है?
मैंने अपने फ़ोन में टीन्स मिनट पहले रिचार्ज कराया था पर अभी तक मेरा बैलेंस बढ़ा नहीं है.
मेरे पास १० मूवीज हैं
मैं एक लड़की हूँ
अंतर्राष्ट्रीय उपभोक्ता सेवा केंद्र का क्या नंबर है?
मैं अभी अभी पढाई कर रहा हु
मुझे आपके बैंक में लाकर सुविधा धारकस्थ करना हैं
मुझे अपने ऋण खाते का कोई भी भौतिक विवरण नहीं मिला
मैं आपके बैंक में एक लौकर खोलना चाहता हूँ.
क्या आप हमारे बैंक के मौजूदा खाताधारक हैं.
क्या मुझे मि का फ़ोन लेना चाईए ?
मुझे बताये की आपका रूचि किन किन जगहों म ह और आप सबसे ज्यादा क्या पसंद करते ह?
नमस्ते, में आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हु ?
मुझे पिछले महीने के लिए मेरा बचत खाता विवरण या ई-स्टेटमेंट भेजें |
इस महीने में मेरे बिल राशि में कुछ फरक नजर आ रहा है
आपका कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है कृपया लाइन पर रहें|
मैं अवांछित एसएमएस रोकना चाहता हूं
मैं आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूं
कॉल करने के लिए धन्यवाद पर क्या में आप का मोबाइल नंबर जान सकता हु|
मेरे बिल का अमाउंट बहुत ज़्यादा है!
मैं इस महीने से अपने होम लोन की मासिक किश्त बदलवाना चाहता हूँ
कितने प्रकार के गृह ऋण हैं
मुझे अपने हाल के लेनदेन के बयान प्राप्त करना है
आप अपने कॉल को ऋण विभाग में स्थानांतरित कर सकते हैं
मैं अपना पता और मोबाइल नंबर बदलना चाहता हूँ.
क्या आप मुझे यह ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
मैं अपनी बिना बिल किये हुए राशि जानना चाहती हूँ
मेरे डेबिट कार्ड को ब्लॉक कैसे करें
क्या आप विस्तृत पेशकश के साथ मुझे एक ईमेल भेज सकते हैं?
क्षमा करें, लेकिन मुझे इसके बारे में जानकारी देने की अनुमति नहीं है
आपके समय के लिए शुक्रिया।
मैं अपनी एसएमएस सेवाओं को बंद करना चाहता हूं
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क कनेक्टिविटी की जांच कैसे करें
मुझे एसएमएस सेवाएं नहीं चाहिए
हैलो, ऐसा लगता है कि आप दूर हैं मुझे अब के लिए चैट बंद करना होगा अगर आपको अभी भी मेरी मदद की ज़रूरत है, तो आप फिर से चैट का अनुरोध कर सकते हैं। यहां रुकने के लिए शुक्रिया
चूंकि आपने हमसे संपर्क किया है, यह कुछ समय हो गया है! अगर आपको अपने आदेश के दौरान किसी भी मदद की ज़रूरत है तो हमें यह बताने में संकोच न करें
हमें दी गई जानकारी के आधार पर आपकी समस्या का निदान करने में थोड़ी परेशानी हो रही है-क्या यह ठीक है कि हम आपके कंप्यूटर पर पहुंचने के लिए अपने कंप्यूटर को दूरस्थ रूप से एक्सेस कर सकते हैं?
में अपने सेविंग्स अकाउंट का बैलेंस जानना चाहता हूँ
पकड़ने के लिए धन्यवाद! हम उस प्रतीक्षा के बारे में क्षमा चाहते हैं, लेकिन हम आपकी सहायता करने के लिए तैयार हैं।
कृपया अपना कर्मचारी आईडी प्रदान करें
हमें बहुत खेद है, लेकिन उस समय इस अनुरोध को पूरा करना संभव नहीं है। मुझे जांचने और देखें कि मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं।
मैं यह बताना चाहता हूं कि गुणवत्ता आश्वासन के लिए यह चैट रिकॉर्ड किया जा सकता है।
हम आपको यह बताना चाहते हैं कि इस चैट को रिकॉर्ड किया जा सकता है और प्रशिक्षण उद्देश्यों के लिए उपयोग किया जा सकता है
क्या यह आपके साथ बात करने के लिए अच्छा समय है?
मेरे हाउस बिल्डिंग लोन की परिपक्वता तिथि क्या है?
हां, कृपया आगे बढ़ें
मेरे मोबाइल पर कोई नेटवर्क नहीं आ रहा है.
कृपया मेरे लिए 3 जी सेवा को सक्रिय करें
3 जी सेवा मेरे फोन पर संगत है, इसलिए कृपया इसे सक्रिय करें।
एटीएम से दैनिक निकासी सीमा क्या है
मैं अपनी नमस्ते धुनों को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूँ.
मैं नवीनतम आर्सेनल समाचार प्राप्त करना चाहता हूं
रिफंड के लिए आवेदन
वॉटसन हिंदी सीखना चाहता है
लॉकर होने की विशेषताएं क्या हैं?
मुझे अपना पिछला व्यव्हार जानना है.
मैं बोहोत जिज्ञासु हूँ
वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है
बचत खाते को खोलने के लिए न्यूनतम आयु क्या है?
मैं सभी मूल्यवर्धित सेवाओं को जानना चाहता हूं
मुझे अब तक ओटीपी नहीं प्राप्त हुआ
मैं अपना नंबर कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
बैंक खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मैं अपने मेल आईडी पर अपना मोबाइल बिल कैसे प्राप्त करूं?
मुझे खेद है लेकिन राशि की धनवापसी संभव नहीं है
आपका नाम क्या है?
आपकी कॉल हमारे लिए महत्वपूर्ण है
जी नहीं, धन्यवाद |
शेडर्स खेल में समझने और कार्यान्वित करने के लिए बेहद कठिन हैं
मेरा बिल गलत लग रहा है
रक्त नसों में होना चाहिए, लेकिन नालियों में नहीं
मैं 3 जी सेवा कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं
आपके बैंक में लॉकर रखने की प्रक्रिया क्या है?
कृपया अपना क्रेडिट कार्ड नंबर डाले
बलुएमिक्स सिख ना
मैंने रिचार्ज किया है पर वह दिख नहीं रहा है स्टेटमेंट में
मेरा एटीएम कार्ड चोरी हो गया है. इसको ब्लॉक कैसे करू?
क्या मैं अपने बिल पर प्रत्येक मोबाइल नंबर से जुड़े उपकरण का नाम या व्यक्ति का नाम देख सकता हूं?
कॉल करने के लिए धन्यवाद और हम आपकी सेवा के लिए खुश हैं|
इस बार मेरा बिल ज्यादा क्यों है?
मुझे पूरी स्पीड नहीं मिल रही है ४ जी पर .
मैं अपना नॉमिनी बदलना चाहता हूँ
मुझे गलत उत्पात मिला है
मुझे मेरा आर्डर कब मिलेगा.
क्या मुझे एक संयुक्त खाते की आवश्यकता है?
मेरे एजेंट कोई भी टेलीफोन कॉल करने या प्राप्त करने में सक्षम नहीं हैं|
मेरे मोबाइल ऑपरेटर को कैसे बदला जाए
वाटसन से संपर्क करने के लिए धन्यवाद। आपका दिन शुभ हो.
आपका टेलीफोन नम्बर क्या है
आपका पसंदीदा अभिनेता कौन है
टैबल टेनिस में नियम क्या हैं
मैं अपने सिम को बंद करना चाहता हूं
मैं अपना सिम बदलना चाहता हूं
मैं अपना टूटा सिम कार्ड बदलना चाहता हूं
मुझे आपने करंट अकाउंट की डिटेल बदलनी है
५. हाँ, अब इंटरनेट की गति कुछ तेज़ हो गयी है, परन्तु ये भी उम्मीद के मुताबिक नहीं है |
५. हाँ, अब इंटरनेट की गति कुछ तेज़ हो गयी है, परन्तु ये भी उम्मीद के मुताबिक नहीं है |
कृपया मुझे अपना  बचत खाता फिक्स्ड डिपाजिट अकाउंट में बदलने की प्रक्रिया बताये |
कृपया मुझे सिम बैलेंस देखने की प्रतिक्रिया बताये |
में इस वेबसाइट को अपने फ़ोन के ज़रिये ब्राउज नहीं कर पा रही हु |
मैं अपने नंबर पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को कैसे शुरू करूं?
कैसे हो दोस्त
कौन सा नवीनतम और सबसे अच्छा मोबाइल फोन है
मैंने कल श्री दिनेश को एक चेक जारी किया है, कृपया कुछ विसंगति राशि के कारण इसे रोक दें।
क्या में मोबाइल बैंकिंग में मेरा क्रेडिट कार्ड का इश्तेमाल कर सकता हूँ?
संतुलन हस्तांतरण पर पहले १२ महीनों के लिए ०% ब्याज के लिए एक प्रचारक प्रस्ताव है।
हमारी कंपनी निर्देशिका तक पहुंचने के लिए, प्रेस करें
हम वर्तमान में आपकी कॉल लेने के लिए अनुपलब्ध हैं क्योंकि हम दुनिया को बदल रहे हैं
व्यवसाय घंटे के दौरान हमें वापस बुलाओ या क्रांति के बाद टेलिविज़न किया गया है
कृपया रोमिंग सेवाएं सक्रिय करें
शुल्क या किसी अन्य खर्च के रूप में भुगतान की जाने वाली राशि सहित सभी आवश्यक जानकारी भरें।
मैं अपना सिम निष्क्रिय कैसे कर सकता हूं
ग्राहक प्रतिक्रिया से क्या मतलब है?
अब यदि आप बैंक में खाता रखते हैं,
डिमांड ड्राफ्ट के लिए आवेदन करें और काउंटर पर सहायक को भेजें।
बैंक द्वारा लिखे गए ड्राफ्ट को मुद्रित करना होगा या हाथ लिखा होगा, इसलिए कुछ समय लगता है।
मेरा बिल अभी तक नहीं आया है.
मुझे एक नया नंबर चाहिए.
व्यक्तिगत ऋण पर ब्याज की गणना कैसे की जाती है
एनईएफटी का उपयोग कर विदेशों में प्रेषण भेजा जा सकता है?
में अपने क्रेडिट कार्ड की देयराशि को मासिक क़िस्त में कैसे परिवर्तित करा सकता हूँ |
कुछ सालो मई कौन कौन से अविष्कार हुए है ?
मैं कोटा में घर लेना चाह्ता हूँ
सामान्यतया में विश्वास रखता हूँ की सब लोग शांति से रह सकें
ज़रूर, मैं आपकी मदद करूंगा
हमे प्रकर्ति को बचाने के लिए सोचना चाहिंए
मोबाइल डाटा ऑप्शन उसे करके इंटरनेट पे कनेक्ट नहीं कर पा रहा हूँ
में एक ईमानदार व्यक्ति हूँ
क्या आपके पास कोई प्रश्न हैं
नेटवर्क एक्सेस करने में मुझे मुश्किल हो रही है
आपसे बात करके बहुत ख़ुशी हुई
बिल राशि काया है
में अपने मोबाइल प्लान से संतुष्ट नहीं हूँ
अभी समय क्या हुआ है?
मेरी इंटरनेट की गति क्या है
अगर मैं विदेश यात्रा कर रहा हूं तो कॉल दरें क्या हैं
हम आपकी सहायता चाहते है
क्या आप कृपया मेरे साथ नवीनतम योजना सूची साझा कर सकते हैं?
जानके ख़ुशी हो गयी की आप चोरोंसे बच गए
तुम्हारा नाम क्या हैं
मुझे मेरे नंबर कॉलर टोन लगवानी है.
तुम्हे कहाँ से मिले
वह बढिया होगा। धन्यवाद।
जब मैंने अपने डेबिट कार्ड से पैसे निकाले, वो अपने आप वापिस मशीन में चले गए.
क्रेडिट कार्ड खाते पर लागू विभिन्न शुल्क / शुल्क क्या हैं?
अपने क्रेडिट कार्ड खाते में मैं अपना मोबाइल नंबर कैसे बदल सकता / बदल सकता / सकती हूं?
मैं कार्ड पर अपना नाम बदलना चाहता हूं, क्या यह संभव है?
यह राशि मेरे कहते से डेबिट हो चुक्की है |
रूपये को महीने की किश्तों में बदल सकता हूँ?
रिंगटोन और कॉलर ट्यून के बीच अंतर क्या है?
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी। क्या मैं आपका बैंक खाता नंबर और अकाउंट में नाम जान सकता हूं?
होम लोन के लिए आवेदन करने के लिए मुझे क्या दस्तावेज चाहिए?
क्या कोई प्रोसेसिंग फीस है जिसे मुझे भुगतान करने की आवश्यकता है?
मेरा नाम जॉन है और मुझे मेरे मोबाइल में संपर्क समस्या आ रही है |
क्या आप मेरे वर्तमान योजना की जानकारी दे/बता सकते हे?
मैं अपना मोबाइल नंबर के साथ आधार कार्ड से लिंक करना चाहता हूं
मुझे एक नई चेक बुक की आवश्यकता है
मुझे एक नया एटीएम कार्ड चाहिए
कृपया मेरे पिछले महीने बैंक खाता विवरण प्रदान करें
कृपया अपने मोबाइल नंबर पर डीएनडी सेवा को निष्क्रिय करें
कृपया मुझे ऋण की राशि और ब्याज विवरण की दर प्रदान करने में मदद करें।
जब मुझे "सिम कार्ड अस्वीकृत" या "अवरुद्ध कार्ड" या "चेक ऑपरेटर  सर्विसेज " शब्द  दिखाई दे तो मुझे क्या करना चाहिए ?
क्या जावा और एसक्यूएल में आपका कोई काम करने का अनुभव है?
क्या मैं एक सुरक्षा जमा लॉकर रखने के योग्य हूं?
हेलो ी ऍम फाइन
हाउ अरे यू आल
फ़ूड इस रिक्वायर्ड
ी ऍम फीलिंग गुड
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम राजा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैंने  बिल  राशि  जमा  की  है  लेकिन  अभी  भी  कॉल  करने  में  सक्षम  नहीं  है .
मुझे मेरे मोबाइल नंबर पे एक हफ्ते क लिए रोमिंग सेवा सक्रिय करवानी है
मैं अपने खाते की जानकारी जानना चाहता हूँ
मैं अपने नंबर पर डाटा पैकेज एक्टिवटे करना चाहता हूँ
क्या मुझे कुछ और दतावेज देना है
मुझे बच्चों को पढ़ाना बहुत पसंद है
अंतर राष्ट्रए कॉल सेवा कैसे बंद कराये
मैंने आज दोपहर के भोजन में राजमा और चावल खाया
भारत एक सुंदर देश है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मेरा अकाउंट निलंबित क्यों हो गया है
कृपया मुझे अपने बारे में कुछ बताएं?
यदि खाता में डेबिट शेष है, तो कृपया अपना समापन आवेदन सबमिट करने से पहले, डेबिट की मात्रा के साथ खाते को ब्याज के साथ एक साथ जमा करें
'पोर्टिंग' अपने मोबाइल नंबर को बदलने के बिना, उसी एलएसए के भीतर एक नए मोबाइल सेवा प्रदाता को स्विच करने का कार्य है
पोर्टिंग अनुरोध एक नया कनेक्शन सक्रिय करने की तिथि से या पिछले पोर्टिंग से नब्बे दिनों की समाप्ति के बाद किया गया है
कवरेज प्रॉब्लम.
कैसे मैं मोबाइल बैंकिंग  में स्थानांतरण करते  हैं?
मेरा मोबाइल प्लान ीबम प्लान
प्री-पेड उपयोगकर्ताओं के लिए, आपको यह जानना होगा कि सभी मौजूदा क्रेडिट (टॉक वैल्यू और वैधता) को पोर्टिंग पर समाप्त हो जाएगा और नए मोबाइल सेवा प्रदाता को नहीं ले जाया जाएगा। इसलिए,
आपको अपने मोबाइल नंबर के पोर्टिंग के लिए अनुरोध करने के लिए नए मोबाइल सेवा प्रदाता के सेवा केंद्र या अधिकृत डीलर पर जाना होगा।
सवाल: मेरा क्रेडिट कार्ड बिल राशि जो कुछ मैंने खर्च किया उससे अधिक दर्शा रहा है, कृपया चेक करें।
मेरा रिचार्ज पूरा हो गया है लेकिन पैसा श्रेय नहीं दिया गया है
क्या आप वर्तमान में चिंतित हैं?
आप एक व्यक्ति का न्याय कैसे करते हैं?
क्या आप मेरे पिछले बिल में रुपये 100 के देर से शुल्क का त्याग कर सकते हैं
क्या आप मेरे साथ पार्क में आएंगे?
बिमारियों से बचने के लिए मुझे क्या परहेज करना चाहिए?
साफ सफाई का पूरा ध्यान रखो.
मैं आज खेलना चाहता हु
मेरे नंबर में मौजूदा डाटा पैक क्या है?
मैंने ऑफिस जा रहा हु
आप क्या जानना चाहते हो?
मेरे पास आपकी समस्या का समाधान है.
मेरे स्थान पर सही स्पीड नहीं आ रही है
क्या आप संक्षेप में मेरे बिल का बिवरण दे सकते हैं?
क्या आप मेरे कॉल की जानकारी मझे बता सकते हैं जो मैंने पिछले महीने किये थे
क्या आप मुझे अपना खाता नंबर प्रदान कर सकते हैं?
विल  ी  बे  िसुएड  विथ  ा  नई  सिम  कार्ड ?
क्या अपने अपना टेलीफोन बिल भर दिया है?
ठीक है, यह बिल केवल 300.00 डॉलर क्यों दर्शाता है
कृपया अपनी मां का पहला नाम की पुष्टि करें
कॉलर ट्यून सेवा को सक्रिय करें।
मेरी बकाया राशि कितनी है?
मैं अपना इंटरनेट डाटा उपयोग देखना चाहता हूं।
मेरा बिल राशि कितना है
वह एक सलाहकार नेफ्रोलॉजिस्ट है
वॉयस वीपीएन सर्विस किसे लेनी चाहिए?
मेरे इंटरनेट कनेक्शन  में कुछ समस्या है|
क्या आप मुझे बता सकते है वोडाफ़ोन में असीमित कॉल के लिए क्या  योजना है?
प्लान चेंज करना है
मुझे प्रतिदिन १ जी. बी . इंटरनेट डाटा सक्रिय कराने  के लिए मुझे कौन सी योजना चाहिए होगी ?
कृपया मेरी सन्देश सेवा सक्रीय करे
पर्सनल  लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक द्वारा कितनी फीस लगाई जाती है
मैंने अपना मोबाइल खो दिया है
मैं अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहता हूँ
हमें लिखें
सिम कार्ड के मालिक को बदलने की प्रक्रिया क्या है
मैंने अपना सिम कार्ड खो दिया है कृपया मेरी सहायता करें
कृपया मुझे इस महीने के लिए डुप्लिकेट बिल प्रदान करें।
हाउ तो क्नोव माय डाटा बैलेंस ?
व्हाट अरे थे तिमिंग्स फॉर इ-पेमेंट ?
व्हिच मोबाइल डाटा प्लान इस बेस्ट ?
कुछ सिस्टम त्रुटि है.
मैं बहुत व्यस्थ हूँ।
क्या आप मुझे खाते का विवरण प्रदान कर सकते हैं?
3 जी के साथ हम संचार के लिए उच्च गति प्राप्त करते हैं
यह मेरा नया परिवर्तन पता का अनुरोध है
दूरसंचार में मैट्रिक्स का क्या महत्व है
ग्लोबल टेलीकॉम ब्रॉडबैंड का इस्तेमाल करने के नियम और शर्तें क्या हैं?
मैं बात कर रहा हूँ आईटी टीम से ठीक करने के लिये.
रिचार्ज नॉट रेफ्लेक्टिंग ों माय अकाउंट
सच को सवीकार करो
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
कृपया कोड लाइन पर चेक गुना मत करें।
क्या नामित बैंक के माध्यम से शेयर / परिवर्तनीय डिबेंचर की खरीद / बिक्री के लिए आदेश देना अनिवार्य है?
मुझे मेरे पिछले माह की इनकमिंग और आउटगोइंग कॉल की डिटेल्स की हार्ड कॉपी मेरे रजिस्टर्ड एड्रेस पे भेजे
हम सब खुश हैं.
फिक्स्ड डिपाजिट में ब्याज दर क्या है
भारत एक लोकतांत्रिक देश है
मुझे आपकी सहायता चाहिए
मोबाइल फोन सिम कार्ड कैसे सक्रिय करें या बदल सकते हैं?
लाकर का किराया कितना है
मैं अपनी सदस्यता योजना में बदलाव करना चाहता हूं
क्या मैं विदेश से सेवा प्राप्त कर सकता हूं?
आप कॉल सेंटर के समाधान की पेशकश कब तक कर रहे हैं?
आप कम से कम 3 महीने के लिए नया डीएनडी लागू करने से पहले समय की होनी चाहिए
क्या आप किसी विशेष लाइव चैट सॉफ़्टवेयर का समर्थन करते हैं?
क्या व्यापार या अनुबंध करने के लिए न्यूनतम अवधि है?
मुझे आउटसोर्स इंडिया  को अपने कॉल सेंटर के संचालन को आउटसोर्स क्यों करना चाहिए?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है?
मुझे अपने वोडाफोन बिल के लिए ई बिल सुविधा चाहिए
मेरा नेटवर्क नीचे है मुझे क्या करना चाहिए?
मेरा नाम  प्रिंट नहीं है बिल पर
क्या आप मुझे खाते का विवरण प्रदान कर सकते हैं?
आप हमारे तरफ से क्या चाहते हैं ?
मेरा डेटा शेष क्या है.
जहां से मैं नए कॉलर धुनों को डाउनलोड कर सकता हूं
अभी मैं आपके रुपये 499 योजना का उपयोग कर रहा हूं।
मेरा बिल पता बदल चूका है
मुझे प्रोडक्ट दिख नह रहा
कृपया मेरे रोमिंग पैक निष्क्रिय करें
मेरा बिल में कुछ एडिशनल बूस्टर चार्जेज है जो मैंने अप्प्रोवे नहीं किया था
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल भेजें
मैं अंतरराष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे रोमिंग पैक को निष्क्रिय कैसे करें
कृपया मेरा नया बिल दीजिये
मैं जानना चाहता हूं कि मैं अपने बैंक के माध्यम से म्यूट्यूटल फंड खरीद सकता हूं
मैं अपने कार्यालय का पता अपडेट करना चाहता हूं
मेरी बात किससे हो रही है.
मुझे जाली बिल चाहिए बिजली का
रिचार्ज का स्टेटस सक्सेस है
कृपया मुझे पिछले महीने के बिल की जानकारी दीजिये
ाबफल डायरेक्ट, १५ लक्ष तक टर्म कर्ज देता है बिना किसी जमानत के. कर्ज का भुगतान आप ६ से ३६ महीनो में कर सकते है. आप हमारे वेबसाइट पर, कर्ज के लिए अर्जी कर सकते है.
ऋण आवेदन प्रक्रिया के दौरान आयकर रिटर्न की आवश्यकता नहीं है
मैं अपना टेलीफोन बिल जमा करना चाहता हूं
अगर मैं अपने उत्पादों को अमेज़ॅन पर बेचते हुए सूचीबद्ध करता हूं, तो क्या ग्राहक जान सकता है कि वह मुझसे अमेज़ॅन बाज़ार पर खरीद रहा है?
क्या आप धोखाधड़ी के खिलाफ सुरक्षा प्रदान करते हैं?
क्या मुझे अमेज़ॅन दिशानिर्देशों के अनुसार छवियों को कैप्चर करने और डिजिटल कैटलॉग बनाने में मदद मिल सकती है?
क्या मैं कार्यक्रम में शामिल होने से पहले पुरस्कार कमा सकता हूँ?
अलविदा आपका दिन शुभ हो
क्या मुझे अपने खाते पर एक और डेबिट कार्ड मिल सकता है?
एनआरई / एनआरओ खाते को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
आपके ऋणों पर आपके द्वारा दिए गए विभिन्न कार्यकाल क्या हैं?
आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मुझे इस प्लान की जान करि चाहिए
मुझे ख़ास प्रस्तावों के अलर्टस सक्रिय करवाना चाहता हूँ
कौन सा अनुच्छेद भारत के लोगों को मौलिक अधिकार देता है
अगर मैं अपनी परिपक्वता तिथि से पहले आवर्ती खाते को बंद कर दूँगा तो मुझे कितना राशि मिल जाएगी?
मेरा आर्डर कब तक डिलीवर हो जायेगा ?
एक अच्छा  क्रेडिट स्कोर क्या होता है
मुझे बिल पेमेंट के बारे मैं जानकारी चाहिए|
मैं अपने दोस्तों और सहकर्मियों के लिए अपनी ईमानदारी से प्रशंसा व्यक्त करने के लिए इस अवसर को लेना चाहता हूं।
एक् और एक् ग्यारह् हॊते है
ब्रॉडबैंड काम नह्नि कर रहा
आईफोन सात लॉन्च कब हुआ?
कार्ड की समय सीमा समाप्त होने पर या खाता बंद होने पर एटीएम कार्ड पर क्या करना चाहिए?
मैंने अपना बिल समय पर भुगतान किया है, फिर भी यह मेरे खाते में नहीं दर्शा रहा है
कृपया आप अपने खाते में राशि के न्युनिथुम शेष राशि को बनाया रखे. शुक्रिया
आप हमें बताते हैं जब आप बात करने के लिए उपलब्ध हैं दे सकता है
इस् हाथ् दे उस् हाथ् ले
मुझे मेरे रिफंड किये गए पैसे नहीं मिले है
जिस की लाठी उस की भैंस
तुम काम कब ख़तम करोगे
हैल्लो मैं किस प्रकार से आपकी सहायता कर सकता हूँ
मुझे मेरा ३जी पैक बंद करना है.
एक लॉकर में कितने नामांकन किये जा सकते हैं?
आपका वीकेंड कैसा था?
व्यक्तिगत रूप से, मैं तुम्हें करने के लिए सिफारिश करेंगे
क्या आप आज डॉक्टर के पास जाने वाले है
में अपना प्लान कैसे बदल सकता हूँ ?
क्या आप मेरी मदद कर सकते है मेरा बिल प्लान चेंज करने में.
मेरा  इंटरनेट  डाटा  बहुत धीमा है
तुम्हारी महत्वकांचाए क्या है
कैसे परेशान मत करो सेवा को सक्रिय करें ?
हाउ अरे यू
देश के बैंकिंग प्रणाली की स्थिरता के बारे में भारत की केंद्रीय बैंक की कुछ बड़ी चिंता है।
में कैसे अपनी शेष राशि देख सकता हु !
में कैसा अपना सिम चालू करा सकती हु ?
क्या मुझे आज प्राथमिकता पर रिपोर्ट प्राप्त हो सकती है?
यह अद्भुत है !
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ ?
क्यों मेरा बिल पिछले बिल से अधिक है?
यह वही है जिसे मैं समझता हूं कि आप मुझसे कह रहे हैं।
यह काम करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
मुझे मेरे फ़ोन का बिल भरना है
मेरे सिम कार्ड का पुक नंबर क्या है?
मैं पिछले 10 वर्षों में अपने सिम का उपयोग कर रहा हूं लेकिन मुझे किसी भी योजना में कोई लाभ नहीं मिला।
क्या मुझे सुरक्षा कारणों से आपका बिलिंग पता पता है?
कृपया मुझे अपने नंबर पर प्रचार योजना की जानकारी दे |
मेरी होम लोन ब्याज दर क्या है
मुझे अपने बिल पर स्पष्टीकरण चाहिए?
मेरी वर्तमान इंटरनेट की गति काया है
क्या मेरा नंबर पर पोर्टेबिलिटी हो सकती ह ?
भारत एक लोकतान्त्रिक देश है
अगर मैं आपके बैंक में लॉकर खोलता हूं तो वार्षिक शुल्क क्या है?
तुम कहा रहते हो?
में पिछले ३ महीने के डुप्लीकेट बिल्स चाहता हूँ
वह भुखार के साथ बिस्तर में लेती हुई है
हमे अपना वादा निभाना चाहिए
में अपना प्रशुल्क विवरण जानना चाहता हूँ |
क्या आप अपना प्लान चेंज करना पसंद करेंगे ?
अगर आपको लगता है कि कोई व्यक्ति परिवर्तन नहीं ला सकता है, तो मांझी को मत भूलो- पर्वत आदमी
भूल जाने पर क्रेडिट कार्ड का पासवर्ड कैसे प्राप्त करें?
क्या मै जान सकता हुँ कि मैं अपना विस्तार बिल कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
आपके पास सबसे अच्छा हनीमून पैकेज क्या है
एक ग्राहक के रूप में मुझे आपके द्वारा प्रदान की जाने वाली बुनियादी चीज क्या है
मुझ को गर्व है की में ीबम मई काम करता हु
खराब कंपनी होने के बजाए अकेले जीना अच्छा है
मेरे घर पर कोई नेटवर्क और संकेत नहीं मिलता
मौजूदा आवर्ती जमा को नवीनीकृत करने के लिए
मैं श्रेष्ठता देता हूं
आपने यह कैसे किया
कृपया मुझे एक क्षण दें
मैं इंटरनेट से कनेक्ट हूं लेकिन ब्राउज़ करने में असमर्थ हूं
मुझे हिल स्टेशन पसंद है
मुझे कैशबैक नहीं मिला
आपका शुभ नाम क्या है?
शॉपिंग  बिल  कितना है
अगर मुझे संदेह है कि मेरे खाते में अनधिकृत लेनदेन हैं तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने लाकर का किराया कैसे अदा कर सकता हूँ.
मेरी अकाउंट बिल जमा करनेका आखरी तारिक़ कब है?
आप कितने भाषाओं का समर्थन करते हैं?
मैं अपना सिम स्वैप करना चाहता हूं
हमारी ग्राहक संतुष्टि कितनी है?
क्या आप मुझे पिछले वित्तीय वर्ष से अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेज सकते हैं?
मेरे खाते की पुनर्सक्रियकरण के लिए अनुरोध को मंजूरी दे दी गई है।
कोई न्यूनतम अनुबंध अवधि नहीं है और आप कम से कम 30 दिन पहले लिखित रूप में हमें इसके लिए नोटिस भेजने के बाद अनुबंध समाप्त करने के लिए स्वतंत्र हैं।
यहाँ वर्षा हो रही है
फोन बिल जमा करने की मेरी तिथि 9 सितम्बर 17 है
कृपया मेरे बिल मेरे ईमेल में भेजें।
मेरा बिल ज़्यादा आया है?
मेरी वीडियो कॉल काम नहीं कर रही
आपका धन्यवाद् !
हम नई जी योजना चाहते हैं
हम पूरे परिवार के लिए डेटा चाहते हैं
मैं आपकी सहायता किस तरह से कर सकता हूँ ?
कृपया मेरी संख्या पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करें
क्या आप मुझे सुन प् रहे हाँ
कृपया भारतीय नागरिक नियमों के अनुसार अपने मोबाइल नंबर के साथ अपना आधार नंबर लिंक करें
मैंने इंटरनेट डाटा कितना इस्तेमाल किया है
हैं या नहीं?
मेरे क्रेडिट कार्ड का बैलेंस कितना बचा हुआ है|
मैं अपने रुपए बदलना चाहता हु |
नेट बैंकिंग पासवर्ड कैसे बदला जाए |
एसएपी कैसे खोलें
मेरी उम्र क्या है?
वॉटसन क्या है?
5. अब आप अपना नया पासवर्ड दर्ज कर सकते हैं।
मैं अपनी मोबाइल सेवाओं को बंद करना चाहता हूं क्योंकि मैं संतुष्ट नहीं हूं।
मई चेक द्वारा दिए गए पैसे को रुकवाना चाहती हु
मुझे इस महीने का अपना बैंक स्टेटमेंट प्राप्त नहीं हुआ है कृपया इसे मुझे भेज दीजिए
मैं अमेरिका जाना चाहता हु
मैं भूखा हूँ
मैं आपने व्यापार सुरु करना चाहता हु
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने बिल की पुन: जांच कर सकते हैं?
आप का नाम क्या है
मेरा डेबिट कार्ड अभी तक आया नहीं. क्या मई उसका स्टेटस जान सकता हूँ?
मुझे अपने मोबाइल नंबर के डुप्लिकेट बिल चाहिए!
अभ्यास के लिए वाक्य
मैं रोमिंग क्षेत्र में नेटवर्क सिग्नल नहीं प्राप्त कर रहा हु. कृपया मुझे  मदद करें.
अगले एक साल में आप खुद को कहाँ देखते हैं?
क्या कुछ और भी है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं।
मैं सो रहा हूँ
मेरा एटीएम कार्ड खो गया है !
मैं एक बचत खाता खोलना चाहता हूँ !
सीनियर सिटीजन कैसे पता लगाएं की कौनसी बैंक की शाखाओ में जीवन प्रमाण फैसिलिटी उपलब्ध है?
हेलो, मैं पूर्णिमा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही  हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं राजा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं रिया एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं सृजना एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं पुष्पी एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
मेरे कार्ड की वैलिडिटी अगले महीने समाप्त हो रही है; परन्तु मुझे विदेश क लिए रवाना होना है अगले ५ दिनों में; क्या मुझे नया कार्ड जल्द मिल सकता है ?
इसका मूल्य कितना होगा?
क्या मुझे बिलिंग पता अपडेट करने के लिए दस्तावेज़ ऑनलाइन अपलोड करना चाहिए?
ट्रेड क्या है ?
क्रेडिट कार्ड के लिए नया ईएमवी चिप और पिन सिस्टम कैसे काम करता है?
क्रेडिट कार्ड के लिए नया ईएमवी चिप और पिन सिस्टम कैसे काम करता है?
मैं अपने नंबर को वोडाफोन पर पोर्ट करना चाहती हूँ.
न्यूनतम / अधिकतम अवधि क्या है जिसे मैं चुन सकता / सकती हूं?
क्या ब्याज भुगतान विकल्प उपलब्ध हैं?
क्या कोई शुल्क / प्रोसेसिंग शुल्क फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट खोलने के लिए लगाया जाता है?
मैं नई प्रौद्योगिकियों सीखने पसंद
मेरी ब्याज राशि कब दी जाएगी?
मुझे 8% का ब्योरा बताया गया था, हालांकि, मुझे ऐसा नहीं मिला है।
केवाईसी दस्तावेज़ीकरण आवश्यक है:
अगर मुझे पैसे की आवश्यकता होती है तो क्या मुझे कम दर से मेरे एफडी के खिलाफ ऋण दे सकते हैं?
क्या एफडी कर योग्य है? कर योग्य राशि क्या है?
प्रदान की गई योजना गलत है मैंने संचयी मांग की थी, लेकिन मुझे कोई संचयी नहीं दिया गया है। विपरीतता से
मैं अपना एफडी नवीनीकृत करना चाहता हूं
ग्राहक प्रकार क्या है जो एफडी के लिए आवेदन कर सकता है?
मैं डीएनडी सेवा को सक्रीय करना चाहता हूँ
मैं  लगातार कॉल ड्राप समस्या का सामना कर रही हूँ
मैं वर्तमान ब्याज दर जानना चाहती हूँ फिक्स्ड डिपाजिट खाते के लिए आपके बैंक में.
मैं अपना एफडी नवीनीकृत करना चाहता हूं
बजाज फाइनेंस के साथ एफडीआई खोलने के लिए न्यूनतम राशि क्या है?
बजाज फाइनेंस द्वारा दी गई निश्चित जमा ब्याज दर क्या है?
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
पुनर्निवेश या संचयी एफडी क्या है?
मल्टीपल क्या है जिसमें मैं एक एफडी अकाउंट खोल सकता हूं?
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
मोबाइल रिचार्ज टॉप-अप क्या है?
रीचार्ज कोड के माध्यम से मोबाइल रिचार्ज के मुकाबले टॉप-अप कितना अलग है?
यदि मैं गलत मोबाइल नंबर दर्ज करूँ तो क्या होगा?
आप बचत खाता भी खोल सकते है
क्या मूल्य हैं जिनके लिए रिलायंस के लिए प्रीपेड रिचार्ज नहीं किया जा सकता है?
मैं अपना मोबाइल प्रीपेड रिचार्ज अनुरोध कैसे भेजूं?
ऑपरेटरों के लिए मैं टॉप-अप सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
ऑपरेटरों के लिए मैं टॉप-अप सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
अगर डीडी वापस भेज दिया गया शिपिंग पता से लौटा था तो क्या मुझे रिफंड मिल जायेगा?
क्या प्रीपेड मोबाइल रिचार्ज की कोई सीमा है?
अगर मैं भविष्य में अपना एमशॉप नाम भूल जाता हूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अपने मासिक क्रेडिट कार्ड बिलों का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
पुरस्कार के अंक के मुताबिक खरीदे गए आइटम मुझे किस समय के भीतर मिलेगा?
क्या मैं एक से अधिक कार्ड पर इनाम अंक जोड़ सकता हूं या उन्हें एक कार्ड खाते से दूसरी में स्थानांतरित कर सकता हूं?
ऑनलाइन रिवॉशन का लाभ लेने के लिए मुझे फिर से पंजीकरण करने की आवश्यकता है?
मुझे डी न डी सर्विस सुरु करवाना है
क्या ऋण चुकौती के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क है?
अंतिम लेन-देन में मेरा क्रेडिट कार्ड विवरण सही नहीं है
3 जी सिम की भंडारण क्षमता क्या होगी?
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
द्वितीयक बाजार में एनआरआई द्वारा शेयरों / परिवर्तनीय डिबेंचर की खरीद / बिक्री की कोई सीमा है?
क्या पीआईएस नामित खाते के जरिए द्वितीयक बाजार लेनदेन के मार्ग में ही अनिवार्य है?
कार चलाने के लिए कैसे?
इस महीने का लक्ष्य क्या है?
क्या आपको पता है वॉटसन क्या है?
डाटा कार्ड व्यय की प्रतिपूर्ति.
मेरा बिल अमाउंट कितना है
फिक्स्ड डिपॉजिट पर ब्याज की गणना कैसे करें?
क्या  आपको अपना ३ जी सिम ४ जी में बदलना चाहते है ?
2जी से 3जी में बदलाव के लिए विभिन्न अपेक्षित दस्तावेज क्या-क्या हैं?
मेहमान मेरी जगह पर आ रहे हैं
आपका नंबर किस नाम से पंजीकृत है?
क्या विशेष श्रेणी के आवेदकों के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
एक इनवॉइस क्या है?
मुझे अपना फोन बिल समझ में नहीं आता क्या आप आरोपों की व्याख्या कर सकते हैं?
मुझे होम लोन में फ़ोन नंबर बदलना है
मुझे मेरा फ़ोन बिल समझाओ
मई अपना इंटरनेट ससपेंड करना चाहता हूँ
मेरे पर्सनल लोन की दिक्कत ख़तम करो
मुझे माना जाता है कि जेट एयरवेज का बेस किराया टिकट कोड प्राप्त हुआ है, हालांकि, मैं कोड को रिडीम करने में असमर्थ हूं
मेरा क्रेडिट कार्ड यूजर आईडी है लेकिन मेरे पास पासवर्ड नहीं है, मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
दिल्ली में मौसम क्या है?
दिल्ली में एक सुहावने वाला मौसम है
मेरे पेबैक कार्ड की वैधता अवधि क्या है?
एनईएफटी भुगतान के लिए लाभार्थी को क्रेडिट कब मिलता है?
पुरस्कार अंक का उपयोग कैसे करें?
आरटीजीएस और एनईएफटी भुगतान करने के लिए आवश्यक अनिवार्य जानकारी क्या है?
एमआईटीसी क्या है और मैं एमआईटीसी के विवरणों को कहाँ से देख सकता हूं?
क्या ऐड-ऑन कार्ड की सीमा प्राथमिक कार्ड की सीमा से अधिक होगी?
मुझे अगस्त महीने के लिए डुप्लीकेट बिल चाहिए.
मेरे मोबाइल नंबर पर मेरी वर्तमान योजना क्या है?
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध ऑफ़र क्या हैं
डेबिट नोट का क्या अर्थ है?
मेरा बिल अमाउंट कितना है ?
मोबाइल नंबर से आधार कार्ड लिंक करने की आखरी तारीक कौन सी है?
मैं अपने मोबाइल नंबर पर रोमिंग सेवा को सक्रिय करना चाहता हूं
अपने लॉगिन पासवर्ड और टी-पिन की पहचान कैसे करें?
बिक्री आदेश का क्या अर्थ है?
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं एक सफल इंसान बना चाहती हूँ
वीडियो कॉन्फ्रेंस दूरस्थ टीमों के साथ टीम मीटिंग का अगला सर्वश्रेष्ठ तरीका है
मुझे मेरा चालू बिलिंग प्लान पता करना है
क्या में गृह कर्ज के लिए ओवरड्राफ्ट अकाउंट खोल सकता हूँ ?
मुझे मई माह की बिल प्राप्त नहीं हुई है
हेलो आप कैसे हो ?
इवनिंग ी  शुड रीच बी ५:०० पं व्हाट अबाउट यू
अगर आपको दोबारा समस्या आये तो आप मुझे किसी भी समय  संपर्क कर सकते हैं |
आपकी क्रमांक संख्या क्या है ?
क्या बैंक कार्ड के अनधिकृत उपयोग के लिए कोई देयता देता है?
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता हूं?
हेलो मुझे अपने बैंक अकाउंट का बैलेंस जानना है !
मेरा टाटा डोकोमो ऐप के माध्यम से
मेरा टाटा डोकोमो ऐप के माध्यम से
14 सितंबर हिंदी दिवस है
दुनिया भर के लगभग 430 मिलियन लोगों की पहली भाषा हिंदी है
ल टी इ  सिम किऐसे मिलेगी
हिंदी के लिंग पहलू बहुत सख्त हैं हिंदी में सभी संज्ञाएं लिंग के अनुसार और विशेषण और क्रियाएं लिंग के अनुसार बदलती हैं
कई अंग्रेजी शब्द हिंदी से प्राप्त किए गए हैं, जैसे चटनी, लूट, बंगला, गुरु, जंगल, कर्म, योग, ठग, अवतार
हिंदी का सबसे पहला रूप 'अपूर्मस' कहलाता था, जो संस्कृत का वंश था। 400 ईस्वी में, कवि कालीदास ने अपरभ्रसाद में विक्रमूर्वस्यम लिखा
बेकार सिम एक्टिवेशन सर्विसेज ?
मेरे सिम को सक्रिय करने के लिए अनुरोध करें
मेरा नंबर पे धनद सर्विस एक्टिवटे करना
मैं अपने बिल योजना परिवर्तन अनुरोध की स्थिति जानना चाहता हूं।
मेरा वेलकम किट कान्हा है
मेरा वेलकम किट कान्हा है?
हाउ मच डाटा वे गेट फॉर प्लम्स अंडर 250
सिस्टम रिबूट कैसे करें
एनईएफटी क्या है |
1 9वीं शताब्दी के उत्तरार्ध के दौरान, अमेरिकी नागरिक युद्ध ने देश में कानूनी दासता के अंत में नेतृत्व किया
वह आधुनिक युनाइटेड स्टेट्स के क्षेत्र में पहुंचने वाले पहले यूरोपीय थे, स्पैनिश विजेता थे
ब्रिटेन ने 1781 में यॉर्कटाउन पर अपनी हार के बाद संयुक्त राज्य की स्वतंत्रता को मान्यता दी
गृहिणियां आम तौर पर घरेलू रूप से निर्भर होती हैं जो नियोजित होती हैं; हालांकि, पूर्णकालिक काम करने वाले लोग
मई अप्पन बिल का प्लान बदलना छठा हूँ
सरकारी बैंक की ब्याज दर क्या है
मैं बुला रहा हूँ क्योंकि मुझे एक गलत बिल मिला है मैंने सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुकाया था और मेरा भुगतान बिल में नहीं दिखाई देता है
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
मुझे अपने इंटरनेट कनेक्शन के साथ समस्याएं आ रही हैं, साथ ही दोहराए गए दुर्घटनाएं जब मैं अपना वर्ड प्रोसेसिंग सॉफ्टवर चलाने की कोशिश करता हूं
एटीएम-कम-डेबिट कार्ड की वैधता क्या है?
मुझे खेद है, जोन अभी उपलब्ध नहीं है। क्या मैं आपको कुछ मदद कर सकता हूं?
मेरा डाटा बहुत धीमे काम करता  है?
कृपया मेरी सेवा ब्लॉक करें
तुम्हारा नाम क्या है  ?
कैसे डाटा प्लान्स आपके नेटवर्क प्रोवाइड करता है ?
अपके प्रमुख कौशल क्या हैं
क्या मैं अपना मोबाइल ऑनलाइन रिचार्ज कर सकता हूं?
रोमिंग सेवाओं के लिए नवीनतम टॉप अप योजनाएं क्या हैं?
क्या आपके पास सीनियर सिटीजन के लिए मोबाइल प्लान है ?
चेक नंबर बोलो
टी दी इस क्या है
तुम्हारा चेक कैंसिल होगया
मैं अपनी रिक्वेस्ट का स्टेटस मालुम करना चाहती हूँ
हमारे एजेंट आपको कुछ ही देर में संपर्क करेंगे
एनोडा बिल विल्लै ेववालावू?
मेरे कितने एकाउंट्स है आपके बैंक में?
मुझे ीतमीज़ेड बिल चाहिए
क्या आप मुझे अपना कोई और नंबर दे सकते है
अपना चेक को बैंक में कैसे रोकना
हमेशा माता-पिता और वरिष्ठ अधिकारियों के प्रति सम्मान दें
कई बार चला जाता है। तो जो कुछ भी करने जा रहे हैं, अब करो। इंतजार न करें।
क्या मेरी मोबाइल नंबर पोर्टिंग प्रक्रिया के दौरान काम करना बंद कर देगी?
मुझे ये जानन है के नया लाकर का निवेदन कैसे किया जासकता है
मैं मेरे इ म ी की आवृत्ति कैसे बदल सकती हूँ
कृपया मेरे वैकल्पिक मोबाईल नंबर की सेवाओं को निष्क्रिय करें
मुझे अपनी बैंक की ब्रांच चेंज करने की प्रक्रिया बताये.
में अपने बचे के लिए एजुकेशन लोन लेना चाहथिहो ! कृपया इसके बारे में जानकारी धीजिये
कृपया मुझे अपने खाता संख्या या ग्राहक नंबर देंगे ?
मेरे नंबर के लिए कौनसे डाटा प्लान्स उपलब्ध है
मेरा बिल गलत है
मुझे मेरे खाते की जानकारी चाहिए
एयरटेल पर अपने प्रीपेड मोबाइल नंबर का उपयोग करके अपने खाते में साइन इन करें
क्या आप मुझे सब से अच्छा ब्रॉडबैंड प्लान बता सकते है मेरा उपयोग देख कर ?
कृपया ध्यान दें केवल एयरटेल ऐप के माध्यम से किए गए रिचार्ज यहां दिखाए गए हैं।
आपकी शिकायत संख्या # नंबर नहीं है
क्या आप इस विषय पर बारीकी से जांच कर सकते हैं
आपका खाता शेष कम है
मुझे अपना एड्रेस चेंज करना है
मॉनिटर क्या है?
इसे मेरे लिए पालन करें, और मुझे बताएं कि क्या यह आपके कंप्यूटर के पीछे सुरक्षित रूप से प्लग की गई है।
मुझे वापसी की प्रक्रिया के बारे में जानना है
मैं अपने नंबर पर क्रेडिट सीमाओं के बारे में जानना चाहता हूं
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज के लिए बिल जानना चाहता हूं
कोई कॉर्पोरेट ऑफर्स हैं तो बताइएं
मेरे पास एक नेटवर्क समस्या है
अनुरोध रखने के बाद संख्या को अवरुद्ध करने में कितना समय  लगता  है
मेरी शेष राशि काटा गया था लेकिन रिचार्ज सफल नहीं हुआ था।
क्या बिज़नेस लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता है
मैं इंटरनेट सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूं
कम से कम कितने पैसे होने चाहिए बैंक अकाउंट में एडवांटेज वीमेन सेविंग अकाउंट को रखने क लिए ?
एडवांटेज वीमेन सेविंग अकाउंट क्या है ?
नया सिम कैसे प्राप्त करें
यह काम कर रहा है
अगर मैं गलत क्रेडिट कार्ड नंबर डालने मुझे क्या करना चाहिए?
कैसे मेरा  वेतन अपने व्यापर  ऋण की राशि को प्रभावित करता है?
क्या मुझे अब 3 जी फोन या यूएसबी मॉडेम पर 4 जी मिल सकता है?
लाइन पर बने रहने के लिए धन्यवाद.  आपकी कॉल सीनियर को ट्रांसफर की गयी है. मेरा नाम आशु भट है में विषय वस्तु विशषज्ञ हु.
गोल्ड लोन के लिए आवेदन करने के लिए आवश्यक विभिन्न दस्तावेज क्या हैं?
क्या इसके इलावा मैं आपकी कोई और सहायता कर सकता हु
माफ़ी चाहते है क टेक्निकल उपग्रडेशन के कारन आपकी जानकारी चेक नहीं कर प् रहे है कृपया एक घंटे बाद कॉल करे.
सार्वजनिक वाई-फाई का उपयोग करने के साथ क्या गलत है?
मेरे रूटर को रीसेट करने की आवश्यकता क्यों है?
मैं 3 जी को निष्क्रिय करना चाहता हूं और मेरे सिम पर 4 जी सक्रिय करना चाहता हूं
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है?
शब्द 'कंप्यूटर' से प्राप्त होता है?
कंप्यूटिंग के संदर्भ में, क्या करता है?
मैं रोमिंग के अच्छे प्लान के बारे में जानना चाहता हूँ
मुझे एक बेहतर डाटा प्लान खरीदना है |
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
स्प्रिंट का विकास अगले सप्ताह तक पूरा करने की योजना है
200 नए मुद्रा नोट लॉन्च किया गया है
टीम एजाइल में काम कर रही है
ये समस्या आपको कब से है?
इलेक्ट्रॉनिक फंड्स ट्रांसफर का क्या लाभ है?
मै मोबाइल पोर्टिंग के द्वारा मेरा सुबकरिबेर को चेंज करना चाहता हु
कृपया सुनिश्चित करें कि आपको सही राशि मिल गई है
आपका खाता संख्या क्या है, महोदय?
आप टेलीफोन पर अपने सभी दिन-प्रतिदिन की बैंकिंग 24 घंटे कर सकते हैं।
कॉल प्रतीक्षा / कॉल होल्ड के लिए शुल्क क्या हैं?
मैं विकल्प कैसे चुनूं?
मई अपना बिल प्लान बदलना चाहती हु
मैं बैंक एटीएम के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड भुगतान कैसे कर सकता हूं?
मेरे डेबिट कार्ड को ब्लॉक कैसे करें
मेरा कार्ड सक्षम करें
ईमानदारी सबसे अच्छी नीति है
क्या आप वाटसन के बारे मैं कुछ भी जानते हैं?
मेरे भुगतान की तारीख क्या है
मेरा फ़ोन ब्लॉक हो गया
मुझे अपने काम से प्यार है
मैंने अपने सिम को 3 जी से 4 जी बदलना लिया है, मुझे क्या लाभ मिलेगा ?
मैंने नंबर पोर्ट की रिक्वेस्ट की है, इसमें कितना दिन लगेगा
आपको हुई असुविधा का हमने खेद है
हमसे संम्पर्क करने के लिए धन्यवाद
में अपने फ़ोन में दी न दी सक्रिय करना चाहता हु |कृपया करके मुझे इसकी विधि बताये
में क्रेडिट कार्ड के लिए कैसे निवेदन कर सकती हु |
मेरा डाटा प्लान काम नहीं कर रहा है |
मेरे डाटा की लिमिट क्या है?
मेरे डाटा की लिमिट क्या है?
मेरी क्रेडिट लिमिट क्या है?
आगे बढ़ने से पहले अपना एम्प्लोयी आईडीई बताइए
सीम पोर्ट करने की क्या प्रक्रिया है.
जैसे की मेरा फ़ोन खो गया है ,कृपया कर मेरा नंबर अस्थायी रूप से निलंबित करदे |
आपका दिन शुभ रहे.
मेरे नंबर पर रोमिंग सुविधा चालू कर दीजिये.
तुम कैसे हो
मुझे अपने मोबाइल नंबर के एक मदरहित बिल की आवश्यकता है
क्या मैं दूसरे बैंक के एटीएम से कैश निकाल सकता हूँ ?
क्या आप मुझसे नफरत करते हो ?
आज मैंने अपने सिटी बैंक क्रेडिट कार्ड का बिल चूका दिया है
मेरा बिल कहा है?
आज मुझे टेस्टिंग पूरी करनी है.
एक वर्ष के लिए फिक्स्ड डिपॉजिट के लिए ब्याज दर क्या है
इस फ़ोन की क्या कीमत है
क्या आपको मेरी आवाज साफ़ सुनाई दे रही है?
मेरा बिलिंग चक्र क्या होगा
मैं मूल राशि को चुकाने कब शुरू करता हूँ?
मोबाइल के नए टैरिफ प्लान्स कौनसे है?
क्या अंतरराष्ट्रीय कॉलिंग मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध है
तुम्हारा नाम क्या है?
भंडार का अर्थ क्या है?
आप के पास एक मोबाइल पोर्टेबिलिटी के बारे में  एक निवेदन है
मैं अमेरिका जाना चाहता हूँ
आप कोण हो ?
म्यूचुअल फंड में पैसा कैसे निवेश करें?
वाराणसी विश्व का सबसे पुराना निरंतर बसा हुआ शहर है
कैन  ु  टर्न  ों  थे  लाइट्स  तहत'स  आईटी .
ैय्यो  रमा  ये  क्या  हो  गया ..
ज़िन्दगी खूबसूरत है
यदि मैं डिफ़ॉल्ट हो तो क्या होगा
एक टेलिफोन या फोन एक दूरसंचार उपकरण है जो दो या अधिक उपयोगकर्ताओं को सीधे बातचीत के लिए बहुत दूर होने पर बातचीत करने के लिए अनुमति देता है। एक टेलीफोन ध्वनि, आम तौर पर और सबसे अधिक कुशलतापूर्वक मानव आवाज़, केबलों या अन्य प्रसारण मीडिया के माध्यम से संचरण के लिए उपयुक्त इलेक्ट्रॉनिक संकेतों में लंबी दूरी पर परिवर्तित करता है, और इस तरह के संकेतों को अपने उपयोगकर्ता के लिए श्रव्य रूप में एक साथ रिप्ले करता है।
मैं खाता खुलवाने के लिए आवश्यक दस्तावेज की जानकारी चाहती हूँ
यह एक मुहतोड़ सत्य हैं की मौजूदा क़ानूनी प्रावधानों के बाबजूद बड़ी संख्या में बाल विवाह किये जा रहे हैं खास करके 'अक्षय तृतीया' के दिन.
हर वर्षा का तीसरा महीना मार्च होता है.
यह अच्छा विकल्प है
अप्प का जन्मदिन कब है?
आप ग्राहक टैरिफ कैसे बदलते हैं?
हम साक्षात्कार के लिए वीडियो कॉल पर आ सकते हैं?
मैं आपकी क्रेडिट सत्यापन कैसे जांच सकता हूं?
अपने क्षेत्र में उपलब्ध सेवाओं की जांच के लिए, क्या आपका पूरा पता हो सकता है जहां आप सेवा की स्थापना करना चाहते हैं?
हां, हालांकि, सिर्फ एक सिर, आपके पास बाद में अपनी सेवा का उन्नयन करने का विकल्प होता है, जब आपके लिए कोई भी कीमत पर उच्च गति उपलब्ध नहीं होगी।
इ ऍम आई में ब्याज दर क्या रहेगी?
मेरे बैंक का कोड नंबर क्या है?
नेटफ्लिक्स के तकनीकी विभाग द्वारा प्रदान की गई जानकारी के अनुसार, मुझे हर एचडी वीडियो स्ट्रीम के लिए कम से कम 5 एमबीपीएस की आवश्यकता है।
इसका मतलब यह नहीं है कि अगर मुझे एक ही समय में चार एचडी वीडियो स्ट्रीम करना है तो मुझे 20 एमबीपीएस की आवश्यकता होगी?
देरी से की गयी भुगतान राशि पर छूट कैसे प्राप्त करे?
मेरे पर्यवेक्षक के साथ दोबारा जांच करने पर, गति आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं के अनुरूप होगी।
में अपने बैलेंस के बारे में शिकायत करना चाहता हूँ.
हमने यहाँ से नेटवर्क सेटिंग्स को रिफ्रेश किया है
मुझे अपने मोबाइल में हर बैंकिंग लेन डेन के अलर्ट चाहिए.
आप अंतरराष्ट्रीय रोमिंग योजनाओं को चुन सकते हैं जिन्हें आपके नंबर पर सक्रिय किया जा सकता है।
आप स्थानीय रोमिंग योजनाओं का चयन कर सकते हैं जिन्हें आपके नंबर पर सक्रिय किया जा सकता है।
क्या आप कृपया पुष्टि कर सकते हैं कि कबसे आप इन गति से संबंधित समस्याओं का सामना कर रहे हैं?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी क्या है?
कार ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
ट्रेक्टर ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
शिक्षा ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
पर्सनल लोन में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टबिलिलती का रिक्वेस्ट रिजेक्टेड किया!
सुमित अरोरा
कृपया करके मेरा नंबर जल्दी से जल्दी बंद किया जाये
मेरे प्लान के बारे में  बताओ
मेरे पिताजी अच्छे हैं
क्या मुझे अपने बिलिंग में अदायगी मिल सकती है, क्यूंकि इंटेरेंट डाटा सर्विसेज के बिलिंग में गलतियां थी?
मुझे अपने आधार कार्ड के डिटेल्स अपने फ़ोन नंबर पे अपडेट करने के मेसेजेस मिल रहे हैं. मैंने इससे कैसे अपडेट कर सकता हूँ?
क्या आप मेरे कॉल अपने सीनियर को ट्रांसफर केर देंगे
मेरा बिलिंग क्लक्ले क्या है ?
मेरी सिम घूम गयी है उसको ब्लॉक केर दो
मेरे अकाउंट का बैलेंस कितना है अभी
मेरे फ़ोन नंबर पैर कॉलर तूने लगा दो
नमस्ते ! मुझे मेरे बिल के सम्बन्ध में थोड़े प्रश्न हे.
िस्ड कॉल रेट्स बताओ
मेरे पति मुझे मारना चाहते हैं
आपके पिताजी कैसे हैं
तम्हारा भाई कैसा है
मुझे चेक बुक चाहिए
गलत जानकारी देने के लिए माफ़ी चाहुगी.
मैं अपना ऑनलाइन बैंकिंग पासवर्ड भूल गया हूँ। रीसेट कैसे करें
ठीक है
क्या मै ऑनलाइन में क्रेडिट कार्ड अप्लाई कर सक्ताहुँ क्या
क्या आप अपने आप को सफल मानते हैं?
मैं एक डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं
आपके परिवार में कितने सदस्य हैं?
आप अपनी प्रबंधन शैली का वर्णन कैसे करेंगे?
मैंने ५००० रुपये निकलने की कोशिश की लेकिन एटीएम से पैसे नहीं आये और ट्रांसक्शन फ़ैल हो गया पर मेरे अकाउंट से पैसे काट गए
में एक ग्रामीण स्थान से हूँ|
सपोर्ट टीम को कॉल करने के लिए धन्यवाद् , आपका दिन सुभ हो.
कैसे एक ग्राहक को प्रभावित करने के लिए?
एक उत्पाद बेच ...
यदि कार्यरत हैं तो आप कितनी देर तक हमारे संगठन के साथ रहना चाहते हैं?
उदाहरणों में, क्या आपके निर्णय को आपके सहकर्मी या प्रबंधक ने चुनौती दी थी?
मैं बेहतर डाटा प्लान जानना चाहता हूँ |
सेवा के लिए पंजीकरण करें और अपने बैंक खाते या क्रेडिट कार्ड के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
मे अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
क्या तुम्हारे पिताजी किसान हैं?
मुझे नया सिम चाहिए
मैं एक नया सिम कार्ड ऑर्डर करना चाहता हूं
नया सिम मिलने की तरीका क्या है ?
क्या मेरा सिम 4 जी सक्षम है
मैं बिलिंग पता बदलना चाहता हूं |
मेरे पिताजी एक सज्जन व्यक्ति हैं |
इनबाउंड और आउटबाउंड प्रोसेस के बीच अंतर क्या है?
पुराने सिम कार्ड को पुन: सक्रिय कैसे करें?
क्या आपने मेरे मोबाइल को रिचार्ज किया?
मैं डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं!
हेलो सैम, तुम कैसे हो ? काफी वक़्त हो गया  हमें मिले |
मैं अपनी फिक्स्ड डिपॉज़िट का परिपक्वता मान जानना चाहता हूं!
मेरा एड्रेस गलत है?
मैं अपना कॉलर ट्यून कैसे बदल सकता हूं?
मैं अपना नंबर डीऐटीवेट करना चाहता हूं
क्या मैं अपने मौजूदा नंबर पर 2जी सर्विसेज प्राप्त कर सकता हूं?
मेरा वर्तमान बकाया ऋण कितना है
कार्यकारी: नमस्कार, मैं प्रशांत हूं, मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूं श्रीमान जी ?
क्या मुझे डिस्काउंट कूपन मिल सकता है मेरा डिस्काउंट कूपन खोगया है
निजी लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक  द्वारा  कितनी  फीस  लगाई  जाती  है  ?
एक टिकट बनाएं और यूनिक्स टीम को असाइन करें
मुझे तत्काल बिलिंग पता बदलने की आवश्यकता है
ज्ञान बांटने की सराहना की है
मेरा पैकेज अभी तक नहीं आया हैं. पैकेज ऐनी की तिथि २ दिन पहले की थी
मैं अपना खाना खा चूका हूँ
आज ग्राहक छुट्टी है
अपने अनुभव को हमारे साथ बेहतर बनाने के लिए मैं क्या कर सकता हूं?
कार्यकारी: ठीक है, मुझे आपके नंबर के विवरण की जांच करने दे
असफल रिचार्ज के बाद मेरे पैसे वापस कर दिए जाएंगे?
यह तो बहुत ही अच्छा सुझाव है।
घड़ी आईएलसी और टीवीसी
क्या कुछ और है, कि आज मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
बरसात पूरे दिन होती रही।
मुझे अपना दइआलेर टोन अंशदान बदलना हैं
में अपने बिल का भुगतान करना चाहता हूँ
क्या मैं सिम कार्ड की स्थिति का पता लगा सकता हूं?
कार्यकारी: कॉल करने के लिए धन्यवाद, आपका दिन शुभमय हो।
मेरे मोबाइल नंबर को अपडेट करने का अनुरोध करें
वह डब्बा इस वाले से बड़ा है।
उस पहाड़ की चोटी चपटी है।
मैंं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
क्या आपकी दैनिक ज़रूरतें हमारी नई सेवाओं से मिली हैं?
योजना और संवर्धन खुदरा कारोबार को बहुत स्पष्ट प्रभाव डालते हैं।
मुझे रोमिंग के लिए अतिरिक्त शुल्क लिया जाता है
कैसे इंटरनेट की गति की जांच करने के लिए?
कैसे डेटा संतुलन की जांच
आपकी आवाज़ मेरे लिए स्पष्ट नहीं है
कई जमा राशि के लिए सावधि जमा राशि की जांच करें
मुझे एक लॉकर चाहिए? क्या इसमें कोई उपलब्ध है? होम] शाखा
पिछली बार आपने मेरे मेल पर बिल भेजा था
आखिरी अगस्त के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
भुगतान को इंटरनेट बैंकिंग बनाया जा सकता है
मुझे पिछले दिनों के लिए बचत खाता स्टेटमेंट या ई-स्टेटमेंट भेजें 3 महीनों / अप्रैल / पिछले वित्तीय वर्ष से इस वर्ष के लिए
नेटवर्क को निष्क्रिय कैसे करें
नया कनेक्शन क्या है?
कैसे डीएनडी सक्रिय करने के लिए
कैसे कॉलों को हटाने के लिए
स्थिति में पोर्ट क्या है?
जीपीआरएस कैसे निष्क्रिय करें
मूल्यवर्धित सेवा क्या है?
मूल्य वर्धित सेवा को निष्क्रिय कैसे करें
प्रीपेड पर सेवा क्या है?
क्रेडिट सत्यापन कैसे पूरा करें
भाषा बदलने के लिए कैसे?
१.क्या आप बिलिंग पता बदल सकते हैं?
मैं अपने नंबर को दूसरे नेटवर्क पे कैसे ले जाऊँ
संघर्ष का समाधान करने के लिए आपका दृष्टिकोण क्या है?
ऑटो पे सेवा एक बहुत सुविधाजनक बिल भुगतान सुविधा है जिसके माध्यम से आप किसी भी वैध बैंक खाते * या क्रेडिट कार्ड पर स्थायी निर्देश देकर अपने बिलों का स्वचालित भुगतान सुनिश्चित कर सकते हैं
लेकिन जब मैंने देखा तोह मुझे सिर्फ ६० जीबी ही मिल रही है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ
क्या में पागल हूँ?
तुम्हारे पिताजी का क्या नाम है?
लेकिन मुझे केवल ६० जीबी ही क्यों मिल रही है?
मेरा डाटा बैलेंस इतना कम क्यों हैं
अगर मेरे बैंक खाते में कोइ धन नहीं है तो क्या होगा
आप कोण हैं?
में बाजार जाऊँगी |
में एक अभियंता हूँ |
मैं अपना डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
मैं अपने सिम को 4 जी में अपग्रेड करना चाहता हूं
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या में जान सकता हु की आप प्रीपेड ग्राहक है या पोस्टपेड ग्राहक
नमस्कार, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं, मुझे मेरा बिलिंग एड्रेस बदलवाना है.
में बिल ऑनलाइन जमा नहीं कर पा रही हूँ.
मेरा नाम अक्षय है
क्या आप कृपया अपने नए बिलिंग पते से मेरी सहायता कर सकते हैं?
वह बुखार के साथ बिस्तर में लेटी हुई है।
कार्यकारी: धन्यवाद, कृपया पुष्टि करें कि क्या संख्या 8860609970 है
मुझे असफल रिचार्ज के बाद फिर से रिचार्ज करने की आवश्यकता है?
आईबीएम के बारे में आपको कैसा महसूस होता है?
यह उपन्यास बहुत रोमांचक है।
में अपना पत्ता बदलना चाहता हु.
टॉम, मुझे तुमसे बात करनी है।
क्या मैं परिपक्वता से पहले सावधि जमा की रकम वापस ले सकता हूँ?
मुझे असफल लेनदेन के लिए पूर्ण वापसी चाहिए।
मैं 5000 रुपये का डिमांड ड्राफ्ट ऑर्डर करना चाहता हूं
ग्राहक: ठीक है आशा है कि यह निर्दिष्ट समय के साथ हल किया जाएगा।
वह गरीब है, पर दिखने से खुश लगती है।
क्या हाल है
मैं अपने अंतिम 3 बिल प्राप्त करना चाहता हूं
मेरा एटीएम पिन ब्लॉक हो चूका हैं. मुझे क्या करना है ?
मुझे भुगतान क्यों करना चाहिये जब मेरा कनेक्शन डिस्कनेक्टेड था
ये पेड़ उन्होंने लगाए थे।
उन्हें अपनी टीचर से डाँट पड़ी।
तुम आमतौर पर कितने बजे काम से छूटते हो?
ठीक है सर, आप बताएं आपके बिल में क्या प्रॉब्लम है
मुझे अपने पिछले महीने के ट्रांसक्शन्स देखने है.
मेरा बिल बहुत ज़्यादा है.
मेरा क्रेडिट कार्ड बिल सही नहीं है
खाताधारक का नाम बताईये
जानकारी देने के लिए धन्यवाद
मुझे अपना वर्त्तमान डाटा प्लान बदलना है. मेरे वर्त्तमान प्लान में ६ जी.बी डाटा है और मेरा वर्तमान उपयोग ६ जी.बी से ज्यादा है. कृपया मुझे बेहतर डाटा प्लान के बारे में बताये .
तुमहे मेरी क्या जरुरत है , जब गूगल ट्रांसलेट है तुम्हारे पास , क्युकी में कई ज्यादा अच्छे से ट्रांसलेट कर सकता हूँ .
मेरा डाटा प्लान कैसा चेक कर सकते है ?
दू नॉट कॉल रजिस्ट्री में कैसे बरती हो?
क्या अमेज़ॅन या एसओए पर बेचना है?
अमेज़ॅन पर विक्रेता के रूप में पंजीकरण करने की क्या आवश्यकता है?
क्या मैं अमेज़ॅन बाज़ार से भारत के बाहर बेच सकता हूं?
क्या मैं अपनी सदस्यता रद्द कर सकता हूं?
यह प्रोग्राम किस तरह से काम करता है?
लिस्टिंग क्या है?
यदि मेरा क्षेत्र फ्लिपकार्ट द्वारा उपयोगी नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
आपको अगले महीने से योजना लाभ मिलेगा
मैं अभी आपके नंबर पर आपके द्वारा अनुरोधित बिल विवाद दर्ज कर रहा हूं।
मेरा फिक्स्ड डिपाजिट का मातुरित्य डेट क्या है
अपने बैंक खाते से अपना आधार और पैन नंबर लिंक करें
चूंकि हमें आपके बैंक से भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है, इसलिए हम अपने अंत से एक बिल विवाद अनुरोध लॉग कर रहे हैं।
यदि हमें आपके बिल विवाद अनुरोध पर बैंक से सकारात्मक प्रतिक्रिया मिलती है, तो आपके अगले बिल से लेट फी हटा दी जायेगी
मैं सेवाओं में से एक को डिस्कनेक्ट करना चाहता हूं
न्यूनतम देय राशि क्या है
रोमिंग शुल्क क्या हैं
मेरी दैनिक एसएमएस सीमा क्या है
मैं अपना डिफ़ॉल्ट मोबाइल 3 जी डेटा सेटिंग्स बदलना चाहता हूं
3 जी डेटा प्लान से 4 जी डेटा प्लान तक कैसे अपग्रेड करें?
आप कहाँ नौकरी करते हैं
मुझे मेरा  पिछले महीने का बिल प्राप्त नहीं हुआ
मई इस कॉल पर वार्तालाप की भाषा बदलना चाहता हूँ
कृपया मुझे सावधि जमा पर ब्याज दर बताये.
क्या आप मेरे खाते में कुछ इंटरनेट जेबी बड़ा सकते हैं
आप इससे निपटने नहीं करते?
मैं पिछले 30 मिनट के लिए पकड़ पर रहा हूँ
मैं गुडगाँव में सस्ती ब्रॉडबैंड योजनाओं को जानना चाहता हूं?
ऐसा लगता है जैसे आपको बिलिंग विभाग की आवश्यकता है मैं आपको उस नंबर पर स्थानांतरित कर दूँगा यहां यह है, हालांकि, यदि आप डिस्कनेक्ट हो जाते हैं
व्हाट अरे  थे  बेनिफिट्स फ्रॉम मंप?
ठीक है, यह जुलाई 2010 में कहता है
वेयर कैन ी मेक ा कंप्लेंट?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
उत्तर में, शहरीकरण और दक्षिणी और पूर्वी यूरोप से आने वाले आप्रवासियों के एक अभूतपूर्व प्रवाह ने देश के औद्योगिकीकरण के लिए श्रम का अधिशेष प्रदान किया और अपनी संस्कृति को बदल दिया।
क्या मैं अपने जीवनसाथी के लिए कार्ड पर ऐड-ऑन के लिए आवेदन कर सकता हूं?
क्या 'एक नज़र में पुरस्कार देता है' मेरी मदद करता है?
क्या क्रेडिट कार्ड के बैलेंस विवरणों की जांच करने के लिए कोई एसएमएस सुविधा है?
नवीनतम ऑफ़र और विशेषाधिकारों का मुझे अपडेट कैसे किया जा सकता है?
मेरे कोरल क्रेडिट कार्ड पर डाइनिंग छूट क्या है?
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश का उपयोग क्यों करें?
क्रेडिट कार्ड पर स्थायी निर्देशों के क्या लाभ हैं?
मेरा इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड कब समाप्त हो जाएगा?
मैं क्रेडिट कार्ड पर अपना नाम मुद्रित करने का अनुरोध कैसे दे सकता / सकती हूं?
मैं बिलर के लिए डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश कैसे सक्षम करूं?
आरटीजीएस भुगतान के लिए लाभार्थी को क्रेडिट कब मिलता है?
हाथ से चुने हुए पुरस्कार क्या है?
मुख्य मेनू पर लौटने के लिए ९ दबाएँ
कृपया मेरा पता लिखें
मैंने अपने मोबाइल पर अभी तक रीचार्ज प्राप्त नहीं किया है
मैं मूल्य वर्धित सेवा को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैंने सेवा को मेरे अंत से निष्क्रिय कर दिया है आपको 2 घंटे के भीतर अधिसूचित किया जाएगा
मेरा फंक्शनल अकॉउंट का पासवर्ड नहीं आया है. कैसे आ सकता है?
मुझे वत्सों से लगाव हैं
मैं अपने नंबर के स्वामित्व को स्थानांतरित करना चाहता हूं मैं यह कैसे करुं?
व्हाट इस माय पेट नाम?
पहचान का प्रमाण, एक पासपोर्ट आकार का फोटो, पैन कार्ड या फॉर्म 60, रक्त संबंध का सबूत, दोनों पक्षों से सब्स्क्राइबर नामांकन फॉर्म और एनओसी
पहचान पत्र का प्रमाण, एक पासपोर्ट आकार की फोटो, पैन कार्ड / फॉर्म 60, दोनों कंपनियों से कंपनी के लेटरहेड पर सब्सक्राइबर नामांकन फॉर्म और एनओसी।
एटीएम के लिए कैसे आवेदन भरे
कहा जा रहे हो
एक टिकट के ऊपर जानकारी चाहिए.
मुझे अपना उपयोगकर्ता नाम मिला है लेकिन कोई पासवर्ड नहीं है क्या करें?
मुझे ९.३० लॉगिन के लिए अपना कैब सचेडूले करना होगा
तत्काल धन हस्तांतरण की प्रक्रिया क्या है
मैं अपने पोस्टपेड बिल पर अपना पता बदलना चाहता हूं
आपका प्रबंधक नाम क्या है?
आपका पसंदीदा भोजन कौन सा है?
मित्र वही जो मुसीबत में काम आये।
मेरी शिकायत का अब तक कोई निष्कर्ष क्यों नहीं निकला
ग्राहकों से संपर्क करना और उनकी प्रतिक्रिया के लिए पूछना
मुझे डाटा प्लान चेंज करना है
कृपया बिल के रकम की जानकारी प्रदान करें
मेरा नाम जय है
पार्टी कैसी रही ?
मुझे नेटवर्क कवरेज में प्रॉब्लम आ रही हे
आपके बिल की क्या तारीख है ?
मेरे नंबर पे कौन से प्लान चालू हैं ?
मेरा पिछले महीने का बिल कितना बचा हे?
तुमसे बात करके ाचा लगा
मैं इस उत्तर से खुश  नहीं हूँ
हमेशा एक दबाव वाले काम के माहौल में पेशेवरता, धैर्य और सौम्यता प्रदर्शित करना
तुम्हारा साप्ताहिक अवकाष कब होता है
शिकायत प्रक्रियाओं और प्रक्रियाओं को समझना
मैं आपको आग्रह करता हूं कि अगली बार तैयार हो
मेरा नाम गलत है बिल मैं
कर्मचारियों के अन्य जूनियर सदस्यों के लिए एक रोल मॉडल के रूप में अभिनय करना।
मैं अपने एटीएम पिन को रीसेट करना चाहता हूं
मैं जिओ का उपभोगता हूँ
मैं अपने क्रेडेंशियल्स का उपयोग करके अपने खाते में लॉगिन नहीं कर पा रहा हूं
मेरे खाते का स्थिति क्या हैं .
मुझे टॉफी कहानी  है
आवाज की गुणवत्ता बहुत अधिक है
ग्राहकों के साथ प्रभावी संबंधों को विकसित करने और बनाए रखने के लिए जिम्मेदार
तुम क्या कर रहे हो
मैं पिछले तीन साल से एयरटेल इस्तेमाल कर रहा हूँ
मैं अपना अंतिम लेनदेन जानना चाहता हूं
क्या मैं प्रीपेड कनेक्शन के लिए डेटा भेज सकता हूं?
मेरा अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग काम नहीं कर रहा है
शिक्षा ऋण के लिए वर्तमान ब्याज दर क्या है?
आपका दिन शुभ हो
मुझे नए ब्रॉडबैंड कनेक्शन की आवश्यकता है.
ऋण के लिए आवेदन करने की पात्रता क्या है?
मैं अपने खाते में अपने फोन नंबर को नवीनीकरण  करना चाहता हूं
मैं आपसे प्रार्थना करता हूँ
मैं सोने गया
मैं हर दिन टीवी देखता हूँ।
मैं अपना डाटा प्लान बदलना चाहती हूँ.
कृपया मैक को तुरंत फोन करें
बंद अनुरोध वापस नहीं लिया जा सकता
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
सही जगह पर सही बात कहने के लिए न केवल याद रखें, लेकिन अभी तक अधिक कठिन है, मोहक मन्नो में गलत चीजों को छोड़ने के लिए
लखनऊ मेरा होम टाउन है
मुझे यह पता चल गया है
मुझे मेरे सिक्योरिटी अमाउंट वापिस चाहिए.
इस महीने मेरा डाटा कोन्सुम्प्शन कुय ज़याद है
मेरे बॉस हाँ नहीं बोलेंगे |
मैं डीएमएटी खाते के बारे में जानना चाहता हूं
मैं कार ऋण के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं
मैं विदेशी मुद्रा के बारे में पूछताछ करना चाहता हूं
बैंक खाता कैसे खोले?
मेरे सहेजे हुए बैंक खाते से मेरे हाल ही में लेन-देन क्या हैं?
फिक्स्ड डिपाजिट से आप क्या समझते हो?
अधिभार मेरे बिल में सही नहीं है
यह गलत है
मोबाइल रिचार्ज बैलेंस कैसे ढूंढें
कृपया अपने सेल नंबर पर वीडियो कॉलिंग सक्रिय करें
कृपया अपना डाक पता बदलें
लाइन पर बने रहने के लिए धन्यवाद्, आपकी कॉल ट्रांसफर हो गयी हैं, में भास्कर बात कर राहा हूँ
और आपके वर्तमान खाते का सूचीबद्ध ज़िप कोड क्या है?
मई अपना डाटा योजना जानना छाती हु.
क्या मैं अपना बचत खाता शेषराशि जान सकता हूँ
कृपया मेरे लिए 3 जी सेवा निष्क्रिय करें
आप कहा जा रहे है?
आपकी उम्र क्या है?
मेरे निकासी संतुलन क्या है
मेरे बचत खहते में अभी तक सही नॉमिनी का नाम दर्ज नहीं हुआ है
मेरे क्रेडिट कार्ड पर मेरी क्रेडिट सीमा क्या है
क्या मेरे पास मेरे बचत खाते पर ओवरड्राफ्ट सुविधा है
विभिन्न प्रकार के वेतन खाते क्या उपलब्ध हैं?
मैं अपने बचत खाते के लिए अपना मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं
आवासीय ऋण के लिए किन किन दस्तावेजों की जरुरत होगी.
प्रीपेड कनेक्शन के लिए मौजूदा टैरिफ क्या है?
मेरा डेटा प्लान कैसे बदल सकता है?
क्या में नई चेक  बुक की रिक्वेस्ट प्लेस कर सकता हु प्लीज
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम पंकज है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हाउ अरे यू
क्या में आपकी कोई सहायता कर सकता हु ?
क्या में कॉल को थोड़ी देर के लीये होल्ड कर सकता हु
ी ऍम ईटिंग
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम प्रज्ञा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती  हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम निपुण है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
क्या तुम्हारे मोबाइल में ४ जी की सुविधा उपलब्ध हैं?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम ज्योत्स्ना है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम चिरंजीव है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
फेरारी क्रेडिट कार्ड की विशेषताएं और लाभ क्या हैं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर ऑटो डेबिट सुविधा को कैसे निकाल सकता हूं?
मील स्प्लिट रेशियो मॉड्यूल (एमएसआरएम) क्या है?
मैं अनुरोध करता हूं कि कृपया मेरी हैंडसेट को बदलें क्योंकि यह अक्सर पुनरारंभ हो रहा है
मैं एक डॉक्टर के पास जा रहा हूं।
मेरे मौजूदा एक्सप्रेशन क्रेडिट कार्ड पर तस्वीर बदलने की प्रक्रिया क्या है?
यही कारण है कि आपको अच्छा नहीं लगता।
स्वास्थ्य के लिए व्यायाम बहुत महत्वपूर्ण है
कल सुबह से, मैं व्यायाम करना शुरू करूँगा।
शुभ दोपहर, महोदय, मुझे इस तरह के एक गीली दिन पर अपनी दुकान में देखने के लिए अच्छा है।
आप किस आकार का लेते हैं?
ये आपके लिए महोदय, सर! असली अंग्रेजी चमड़े, और मजबूत बिना अनाड़ी जा रहा है
मेरा नाम रोशन है
हां, डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश प्रस्तुतीकरण, प्रस्तुतीकरण और भुगतान के लिए और केवल बिलरों के प्रकार के भुगतान के लिए स्थापित किए जा सकते हैं।
शुभ प्रभात। मैंने पिछले महीने आपकी कंपनी से एक कंप्यूटर खरीदा था दुर्भाग्य से, मैं अपने नए कंप्यूटर से संतुष्ट नहीं हूं
मैं अपना बिल प्लान चेंज करना चाहती हु
तुमने मुझसे चुराया है |
यह राशि नहीं कटनी चाइये थी |
मुझे मेरा बिल चेक करना हे
मुझे उचित नेटवर्क कवरेज मोबाइल नहीं मिल रहा है
में आज आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हु?
मेरे चल दूरभाष पर कौन सी मूल्य वर्धित सेवायें उपलब्ध हैं |
बैंक एटीएम सुदिधा के लिए सेवा प्रभार की कटौती कर सकता है
मेरे बिल भुगतान की तारीख क्या है
क्या आप हिंदी भाषा समाज सकतेहो
आपको कौशल-निर्माण की सिफारिशों और कैरियर मार्गदर्शन पर बेहतर सुझाव प्रदान करेगा
चलो वाटसन सीखना शुरू करते है |
मेरा सिम काम नहीं कर रहा
खैर, यह मुझे मेरी प्रस्तुति के अंत में लाता है, सुनने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
क्या मोबाइल ऐप में कोई भी स्वयं सेवा एप्लिकेशन उपलब्ध है?
कृपया 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय करें
आवाज की गुणवत्ता चिह्न तक नहीं है
कितने दिन मैं बिल का भुगतान करना ह
कल पेमेंट करूंगा
मेरा मिनिमम बैलेंस अमाउंट कितना है?
कृपया आप एमई का पता दे सकते है जहा मे दस्तावेजों को बेज सकू
मैंने अपना बिल भर दिया है
क्या आपके द्वारा मेरे बिल पर  दार्जित पता बदला जा सकता है
क्या संपूर्ण नेटवर्क गैर कार्यात्मक है?
मे अपना बदला हुआ पता कैसे देख सकता हूँ
हाँ ये सही पता है
सर आपका नाम क्या है?
कृपया आप बता सकते है मुझे क्या क्या जरुरी दस्तावेज देना होगा मेरा पता बदलने के लिए
क्या मैं अपने मित्र के मोबाइल नंबर को रिचार्ज कर सकता हूं? मुझे कैसे पता चलेगा कि रिचार्ज ऑर्डर सफल रहा?
मैं होटल में एक रूम लेना चाहता हूँ
यदि मैं अपने बचत खाते का बहुत लंबे समय तक उपयोग नहीं करता तो क्या होगा
मेरा भुगतान सफल रहा और मुझे विक्रेताओं से एक संदेश मिला कि मेरा रिचार्ज सफल रहा, लेकिन मेरा रिचार्ज नहीं हुआ। क्या मैं अपनी धनवापसी कर सकता हूं?
मैं अपने रिचार्ज ऑर्डर की स्थिति कहां देख सकता हूं? स्थिति का मतलब क्या है?
क्या मई अपने पैसे वापस ले सकता हूँ
कृपया मेरे मोबाइल पर सक्रिय रोमिंग पैक का विवरण साझा करें
क्या रिचार्ज हो चूका है?
क्या रिचार्ज असफल हुआ?
कृपया क्या आप मेरे रिचार्ज की स्तिथि बता सकतें है ?
कृपया मेरे उपयोग के हिसाब से रेचगे प्लान बताएं
क्या मई रिचार्ज प्लान्स को अपने हिसाब से बना सकता हूँ
कृपया रिफंड प्राप्त न होने के रूप में जांच करें
बैलेंस की जांच करने के लिए यह एसएमएस कोड है
अपने क्रेडिट कार्ड पिन से मैं क्या कर सकता हूं?
क्या  मेरा  मोबाइल  रिचार्ज  हो  गया ?
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मेरी नयी सिम एक्टिवेट होने मैं कितना समय लगेगा?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
अपने एटीएम कार्ड को कैसे बंद करा सकते है ?
मेरी क्रेडिट कार्ड की पेमेंट  को हर महीने के दसवे दिन पर सचेडूले क्र दीजिये
स्थिति की जांच / रोकें चेक
डुप्लीकेट डिमांड ड्राफ्ट बनाया जा सकता है ?
नेटवर्क नीचे
बाल बच्चे कैसे हैं, भाई साहब
रिचार्ज करने के लिए ऑनलाइन साइट क्या है
ओह, यह क्या है?
क्या एनईएफटी का उपयोग करने वाली राशि पर कोई सीमा है?
पिछले महीने का मोबाइल डाटा स्टेटमेंट गलत है. क्या आप जाँच करके सकते हैं?
क्या मैं पिछली ३ महीने का बिल अमाउंट जान सकती हूँ?
मैं अपनी शिकायतों को कैसे ट्रैक करूं?
सुनो! मेरा नाम वाटसन है
मेरा अकाउंट संतुलन क्या है ?
में अपना शिपिंग पता बदलना चाहता हु .
आज का मौसम कैसा है?
क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
मुझे अपना कॉल प्लान जानना है
मेरी बिल प्लान साइकिल कब से कब तक है ?
क्या आप इस सेवा के नए उपभोगता हैं?
पहले मुझे बताने दें
मे आपकी सेवा सहमत हूँ
मई बिलकुल खुश नहीं हु
मे और विस्तार में जानकारी दे सकता हु
कृपया मुझे इस फ़ोन के लिए विन्यास सेटिंग्स बताये |
मेरा लैपटॉप काम नहीं कर रहा
मुझे हिंदी का और अभ्यास करना होगा ।
आज मौसम कैसा है.
आपको केवल व्यावसायिक प्रयोजनों के लिए मीडिया का उपयोग करना चाहिए
भगवान आपका भला करे
मैंने सोचा था कि मैं खुद कुछ नया लागू करूँगा
मैडर्नीयन चीनी के बाद स्पेनिश, दुनिया की दूसरी सबसे अधिक बोली जाने वाली पहली भाषा है।
मुझे एक नया एयरटेल पोस्ट भुगतान नंबर की आवश्यकता है
कुछ और जानकारी चाहिए  इस ऋण के बारें में
मैं प्रबंधक को देखने के लिए एक नियुक्ति कर सकता है
मैं बैंक खाता खोलना चाहता हूं
असीमित योजना की सुविधा क्या है?
मैं 10 दिनों के लिए भारत से बाहर जा रहा हूं
क्या आप कृपया मेरी बिल राशि की जांच कर सकते हैं?
मैं एक भारतीय हु
रमेश ने अपने पसंदीदा संगीत निर्देशक, सचिन देव बर्मन के बाद तेंदुलकर का नाम रखा। तेंदुलकर के तीन बड़े भाई बहन हैं: दो आधे भाई नितिन और अजीत, और एक सौतेली बहन सविता
आपातकालीन निकास सीढ़ियों के बायीं तरफ है
मुझे विनय पढ़ना पसंद है
मुझे मिठाई पसंद है
आपको सारा पैसा वापस मिल जायेगा
कृपया दरवाजा खोल दो
ज़िन्दगी मैं अच्छी चीज़ें सीखो
मैं नेटवर्क कवरेज के लिए मेरी शिकायत कैसे हटा सकता हूं?
लैंडलाइन ऑपरेटर को कॉल कैसे करें?
क्या 3 प्रसिद्ध लोग, जीवित या मृत, क्या आप अपनी फंतासी डिनर पार्टी में चाहते हैं?
वॉयस मेल के लिए आम एक्सेस कोड क्या हैं?
अगर आपको पृथ्वी को एक अंतरिक्ष यान पर छोड़ना पड़ता है और आप के साथ 4 दोस्त लगते हैं, तो वे कौन होंगे?
स्टैंडिंग आर्डर इंटरनेट बैंकिंग द्वारा कैसे बनाये ?
कर्मचारियों का आयोजन कैसे किया जाता है?
कंपनी पेशेवर द्वारा की गई गलती के लिए एक ग्राहक कैसे जिम्मेदार हो सकता है?
क्या आप के पास इस अकाउंट का अधिकार है
ध्यान रखें। अलविदा।
क्या मैं 3 लाइनों के बाहर अपनी हिस्सेदारी के तहत और लाइन जोड़ सकता हूं?
हाँ में अनुमान लगा सकता हु, बहुत बहुत धन्यवाद
कृपया इस समस्या से संभंधित सम्पूर्ण  जानकारी प्रदान करे
मुझे मेरी बुकिंग कैंसिल करनी है
अगर मेरे पास एक एलटीई डिवाइस है, तो मैं नया नेटवर्क देखने की उम्मीद कैसे कर सकता हूं?
हमें आपके मौलिक समय और जानकारी देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
ओह, मुझे इस बात के बारे में सुनना बहुत दुख की बात है कि मैम। चिंता मत करो, मैं आपकी सहायता करने के लिए यहां हूं।
मैंने पहले से ही पिछले नंबर पर मेरा नंबर दिया था, लेकिन, यह फिर से, नौवें समय के लिए है।
इस जीवन बिमा पालिसी के क्या के लाभ है ?
मेरा बिल अभी भी पिछले महीने बकाया दिखा रहा है, भुगतान के बावजूद
क्या मेरा बिलिंग चक्र बदल सकता है
मेरे मासिक आवर्ती जमा के लिए, कृपया मेरी बचत बैंकों से संबंधित राशि का स्थानांतरण करें
कृपया मेरा बचत खाता खोल दीजिये
क्या मुझे कोई पोर्टिंग चार्ज लगेगा
क्या मुझे नंबर पोर्टिंग के लिए दूसरी सिम लेनी होगी
क्या इस बैंक में लॉकर सुविधा उपलब्ध है?
आपने मेरे बिल भेजने का पता क्यों नहीं बदला
मेरे ऋण खाते की बकाया राशि क्या है?
आपका धन्यबाद इस प्लान को लेने के लिए
मेरे बिल राशि को समझने में मुझे सहायता चाहिए
हमारा एक प्लैटिनम फ्लायर कार्ड है और दूसरा हमारा गोल्ड शॉपर्स कार्ड है।
मेरा पैसा ना ही बैंक खाते में है और न ही मुझे लाभ मिलता है, क्या गलत हो सकता है?
मुझे मेरी पासबुक में अपना पता अद्यवत करवाना हैं
मेरी आधार कार्ड की डिटेल्स लिंक कर दीजिये
अपना पता बदलने के बाद, लॉग आउट करें
मैं आसान पैसा कैसे बुक कर सकता हूं?
मुझे कॉलर तियूं सेवाएं सक्रिय करवाना हैं
मैं एक ऐड-ऑन कार्डधारक हूं, क्या मैं अपने कार्ड पर आसान पैसे बुक कर सकता हूं?
सीपीपी के साथ कितने कार्ड मैं पंजीकरण कर सकता हूं? कितने कार्ड अवरुद्ध किए जा सकते हैं?
मेरा बिल पे देय कितना है
क़्वाहा पे बहुत काम बचा हुवा है
मैं आज छुट्टी लेना चाहता हूँ
आप कहाँ रहते हैं?
चलो पार्टी में चलते हैं
सिस्टम बंद कैसे करे
एक काम करोगे
कान की मशीन कैसे काम करती है?
गृह ऋण के लिए लॉकिंग अवधि क्या है
मुझे नयी जगह घूमना पसंद है
मैं एसआई (स्थायी निर्देश) या ईसीएस (इलेक्ट्रॉनिक क्लियरेंस सिस्टम) के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग से कैसे सदस्यता समाप्त करें?
इंटरनेट बैंकिंग के द्वारा यूजर अपना अकाउंट की  बाकि रकम कैसे जान सकता है ?
मैं अपना पीयूके नंबर कैसे प्राप्त करूं?
हर एमएनपी के लिए मैं कितनी बार क्या कर सकता हूं - मेरा काम / व्यवसाय मुझे प्रत्येक 2/3 महीने के स्थान को बदलने की आवश्यकता है, क्या मैं हर बार एनएमएनपी के लिए आवेदन कर सकता हूं?
क्या मैं किसी अन्य सर्कल में एमएनपी करते समय वर्तमान स्थान के पते के प्रमाण को जमा कर सकता हूं?
भगवान महान है
नमस्कार मेरा नाम रोबर्ट है और में बैंगलोर से बात कर रहा हूँ.
अंगूठियां बहुत कीमती हैं
आप हमारी वेबसाइट पर आउटगोइंग और इनकमिंग कॉल के लिए अंतर्राष्ट्रीय और स्थानीय रोमिंग में शामिल शुल्क देख सकते हैं
क्या आपको सभी सेवाओं पर समस्याएं आ रही हैं यानी 2 जी, 3 जी और 4 जी
आप काम कहापे करते हो?
में निखळ रहा हु...!!
मेरे बचत खाते का शेष क्या है?
कपड़े जिओ डाटा प्लान विथ एयरटेल डाटा प्लान
पिछले 3 महीनों से मेरे उपयोग के अनुसार सबसे अच्छा डाटा प्लान क्या है
पिछले 3 महीनों से मेरे उपयोग के अनुसार सबसे अच्छा डाटा प्लान क्या है
मैं अपनी ज़िन्दगी से प्यार करता हूँ
तुम्हर नाम क्या है?
आपके पास अभी कौन से डाटा प्लान्स हैं कृपया बताएं
मुझे मेरा बिल प्लान बदलना है
आई बी ऍम में किसी प्रकार की मानव संसाधन की सहायता या फिर शिकायत के लिए 8787 से संपर्क करे.
मई अपना परिचय देना चाहता हु.
गुड मॉर्निंग
कितनी किश्तों मैं मुझे लोन दिया जायेगा?
आई बी ऍम वाटसन को फोन करने के लिए धन्यवाद. आपका दिन शुभ हो!
मुझे हिंदी से प्यार है
मेरा इंटरनेट बोहुत स्लो हे, मदत चईये
क्या मै आपकी कॉल को सम्बन्धित जानकारी प्राप्त करने के लिए एक मिनट के लिए रोक सकता हु ?
यह बीच मैं चला जाता है और कुछ समय के बाद अचानक फिर से कनेक्ट हो जाता है !
मुझे छोड़ दो
क्या आपका कोई और प्रश्न है
चलिए ई-मेल के एक उदाहरण के बारे में बात करें जो ऑनलाइन खरीदार एक दोषपूर्ण वस्तु के लिए धनवापसी का अनुरोध करता है
एक आउट स्टेशन जांच को साफ़ करने के लिए कितने दिन लगेगा
श्यामान चीन में आयोजित की गईं ब्रिक्स
हम विभिन्न प्रकार के विकल्प प्रदान करते हैं
मैं पूरी तरह से सहमत हूं
इस क्षेत्र में नेटवर्क स्पीड कैसा है
मेरा खाता संख्या क्या है ?
दैनिक आधार पर रिचार्ज की पेशकश बदल रही है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरे पास एयरटेल सिम कार्ड है
मेरा संतुलन घटाया गया था, बादल कृपया समझाएं
रुकावट के लिए खेद है
जिन्होंने मेरी शिकायत को बंद कर दिया?
मेरा एटीएम पिन रीसेट करने के लिए धन्यवाद
क्या आप कृपया पुष्टि कर सकते हैं कि क्या आप किसी विशिष्ट क्षेत्र में इस गति समस्या का सामना कर रहे हैं?
कृपया मुझे अपने बिलिंग पता बताइये
हम खाल मिलेंगे..!!
मेरा नाम पंकज है |
मैं एक कंप्यूटर की तलाश कर रहा हूँ
प्रिंटर के बारे में कैसे?
क्या आपको प्रिंटर की आवश्यकता है?
मैं नया सिम कनेक्शन चाहता हूं क्या आप कृपया प्रक्रिया को बता सकते हैं
क्या आप कृपया मेरी टॉकटाइम वैधता की जांच कर सकते हैं
आइए औपचारिकताएं पूरी करें
ग्राहक बैंकिंग लोकपाल को सहारा ले सकता है
ये नंबर भारत में कहीं से भी सुलभ हैं
एमएनपी की लागत कितनी है
मेरे नंबर पर सक्रिय एक नि: शुल्क आउटगोइंग रोमिंग पैक के बावजूद मेरी मोबाइल शेष राशि काटा जा रहा है।
पिन को रीसेट करने के लिए मुझे कुछ समय दें
मेरा नया 4 जी सिम अभी भी प्राप्त नहीं हुआ है
मेरा डाटा कितना बचा है?
पोस्टपेड एक प्रकार का कनेक्शन है जहां बिल आपके उपयोग के लिए प्रत्येक बिल चक्र के अंत में उत्पन्न होता है
ी वांट तो स्विम
स्वामित्व हस्तांतरण निम्न परिदृश्यों में से किसी में हो सकता है:
कंपनी के लिए व्यक्तिगत भुगतान - कंपनी से उसके पत्र प्रमुख पर एनओसी के साथ निकटतम एयरटेल रिलेशनशिप पर जाएं,
कंपनी को व्यक्तिगत रूप से भुगतान किया गया - कंपनी से अपने पेटी हेड पर एनओसी के साथ निकटतम एयरटेल रिलेशनशिप पर जाएं
सेवा को सक्रिय करने के लिए: डायल ** 21 * मोबाइल नंबर # ओके बटन दबाएं (या) डायल ** 002 * मोबाइल नंबर # ओके बटन दबाएं
मैं अपने बिल के अनबिल्ल उपयोग की जांच कैसे कर सकता हूं?
मेरे फॅमिली प्लान में कितने परिवार के सदस्य जुड़ सकते हैं ?
वर्तमान स्थिति अद्यतन क्या है
छुट्टियों की शुभकामनाएं
7मुझे फड़ी खुलवानी है
मैं अपनी कॉलर धुन सेवा निष्क्रिय करना चाहती हूँ
मैं चाहता हूँ आप मेरे खाते में मेरा पता बदल दे|
मैं  प्रमाणित हूँ
कृपया अपनी राशि का भुक्तान करे
मैं कैसे अपना मोबाइल नंबर किसी अन्य व्यक्ति की पहचान संख्या पर स्थानांतरित करा सकता हूँ ?
मुझे क्रेडिट कार्ड लेना है.कृपया तरीका बतायें
मेरे वर्त्तमान प्लान का नाम बता दीजिये
कृपया अपनी समस्या बताये
कृपया इस प्रक्रिया को ठीक करें
मैंने अपने सारे संपर्क पुन्हः स्थापित करना चाहता हूँ .
क्या रोमिंग कॉल के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क है?
कृपया कर मेरे फ़ोन पर अंतर्राष्ट्रीय कॉल सक्रिय कर दीजिये
आज मौसम अच्छा है
मैं ३ जी सेवाओं को सक्रिय करना चाहता हूँ|
क्या आप मेरी कॉल सीनियर पर्सन को ट्रांसफर कर सकते है ?
उसको कहानी पहले से ही पता थी
क्या मैं आपके खाते के विवरण की पुष्टि कर सकता हूं
आप आज कैसे हैं?
क्या आप खाता विवरण डाउनलोड कर सकते हैं?
मेरी शेष राशि कितनी हैं
आपका एटीएम पिन सफलतापूर्वक बदल गया है
कोई रास्ता नहीं है कि हम आपको व्यक्तिगत जानकारी देने में सक्षम होंगे।
ये बहुत अच्छा गाना है.
हमारे सिस्टम में हमारे दैनिक काम कैसे रिकॉर्ड करता है?
कृपया मेरा क्रेडिट कार्ड का पासवर्ड पिन दे.
ये आपके कागज है क्या.
मैं इंटरनेट नहीं चला पा रहा हूँ
धैर्य रखने के लिए धन्यवाद
में अपना टेलीफोन का बिल प्लान बदलना चाहती हु
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
खाता खोलने के फॉर्म में भरें
यह रेपो दर के सटीक विपरीत है
एसएलआर (वैधानिक तरलता अनुपात) एक वाणिज्यिक बैंक को नकद, या सोने या सरकार के रूप में बनाए रखने की जरूरत है। अपने ग्राहकों को क्रेडिट प्रदान करने से पहले अनुमोदित प्रतिभूतियां (बांड)
मेरा पासवर्ड कितना सुरक्षित है?
मैं ट्रेन का मार्ग कैसे देखूं?
मैं अपनी यात्रा के लिए किराया कैसे देख सकता हूं?
अगर मुझे अपनी स्क्रीन पर अपनी बुकिंग की पुष्टि नहीं दिखाई दे तो मुझे क्या करना चाहिए?
खो / गलत स्थान के टिकट के लिए वापसी की अनुमति है?
आई-टिकट यात्री के लिए एसी कक्षा में यात्रा करने के लिए मूल पहचान पत्र आवश्यक है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर रोमिंग करते समय मुझे कौन सी महत्वपूर्ण जानकारी चाहिए?
मैं किसी मूल्यवर्धित सेवा को सक्रिय / निष्क्रिय कैसे कर सकता / सकती हूं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरे कनेक्शन पर क्या मूल्यवर्धित सेवाएं सक्रिय हैं?
टेलर बैंक के एक कर्मचारी का सदस्य है जो चेक को कैश करता है, जमा स्वीकार करता है और सामान्य जन के लिए अलग-अलग बैंकिंग सेवाएं करता है।
यदि आप अपने बारे में एक चीज बदल सकते हैं, तो क्या होगा?
एक बार रिचार्ज आदेश रद्द नहीं किया जा सकता है।
अपने बैंक खातों, क्रेडिट कार्ड, निवेश, बीमा पॉलिसियों और आदि के बारे में आपके बैंक / वित्तीय संस्थान से अलर्ट और सूचनाएं लेनदेन संबंधी संदेश हैं
मुझे अपना होम लोन अकाउंट का पासवर्ड बदलना है
मुझे अपने फ़ोन नंबर के माइग्रेशन की डिटेल चाहिए
मुझे अपना ४ग इंटरनेट बंद करना है
मरे उपयोग के हिसाब से अच्छा प्लान कौन सा होगा
मेरा रेट ऑफ़ इंटरेस्ट कितना है.
मौजूदा ब्याज दर क्या है जो आपका बैंक होम लोन पर दे रहा है?
खरीद आदेश कैसे बनाएं?
मेरे फ़ोन का बिल इतना ज़्यादा क्यू आ गया
मेरा टैरिफ प्लान क्या है
में हिंदी भाषा सिख रहा हूँ
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी क्या मैं अपना बैंक खाता नंबर और खाते पर नाम प्राप्त कर सकता हूं?
क्या कुछ और है जो मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
मैं अपने बैंक खाते को किसी अन्य शाखा में स्थानांतरित करना चाहता हूं।
आपके पास एक महान दिन है और बैंक को कॉल करने के लिए धन्यवाद।
मैंने अपना एटीएम कार्ड खो दिया है
बैंक खाते के साथ आधार कार्ड को कैसे जोड़ा जाए
मुझे एक चेक बुक चाहिए
क्रेडिट खाते पर कितना ब्याज है?
अपने खाते से निकासी की भारी मात्रा के मामले में आप कैसे सूचित करना चाहते हैं
कैसे हो ?
मेरी इस महीने की बिल राशि क्या है
मैं अपना बिजली बिल देना चाहता हूं? क्या कोई छूट है?
क्या बिल भुगतान नेट के द्वारा हो सकता है
मेरी अकाउंट बैलेंस कितनी हैं
क्या आप मेरी अकाउंट रिसेट कर सकते हैं
खाते तक पहुंचने में जब मैं सिस्टम त्रुटि का सामना करना पड़ रहा.
ज़रूर, आपका रिक्वेस्ट नोट किया गया हैं. आपका घर की पता पर दस दिन में एक नई चेक बुक प्राप्त होगा
क्या अलग अलग बिल के लिए अलग अलग बिल राशि हो सकती है
तुम कौन हो
इस महीना का डाटा यूसेज कितना है
मैं डाटा कार्ड से संबंधित का सामना करना पड़ रहा ..
अपने एटीएम पिन को कैसे बदलते है?
उस उत्सव में किन को बुला रहे हो?
आपके बैंक में लाकर सिस्टम है?
आप के विद्यालय का नाम क्या है?
आपकी सेवाएं बहुत ही ख़राब हैं
आप किस सेक्टर में पढते हो?
केवल एसटीडी मस्सागिन सर्विसेज बंद करना चाह ता हूँ
यहाँ देखने लायक क्या है?
कृपया मेरे खाते के लिए प्रेषण विवरण प्रदान करें?
उत्पादकता बढ़ाने के लिए काम कैसे करें?
अफ़सोस ये संभव नहीं है
मुझे दस्तावेज़ सत्यापन के लिए कहाँ जाना पड़ेगा
कृपया कॉलेज का नाम लिखें बोर्ड या काउंटर क्लर्क से आवश्यक एक्सचेंज की राशि प्राप्त करें।
मैं नया सिम प्राप्त करने के लिए सर्विस सेंटर का दौरा किया था लेकिन यह काम नहीं कर रहा है
विधेयक की हार्ड कॉपी प्राप्त करने के लिए मेरे संबंधित पते को कैसे अद्यतन करें?
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है मैं क्या करूं?
चेक बुक के लिए ऑनलाइन आवेदन कैसे करेंगे
कृपया आप यहाँ ही बदल सकतें है
मेरी सावधि जमा पर टीडीएस से परिपक्वता राशि पर क्या अंतर पड़ेगा?
मेरा रिचार्ज समापत हुआ
मुझे कुछ सहायता चाहिए सिम कार्ड के लिए
आप वाटसन का उपयोग कर रहे हैं.
मैं  बैंक एटीएम के माध्यम से अपने  लाइफ प्रीमियम भुगतान कैसे कर सकता हूं?
मैं अपने कॉर्पोरेट बिल योजना के लिए अतिरिक्त छूट जानना चाहता हूं
हमें हमेशा सच बोलना चाहिए
मेरा डेटा प्लान सक्रिय करें
मेरे खाते में उपलब्ध शेष राशि क्या है
क्या आप मुझे पिछले छह महीनों के लिए एक संक्षिप्त बिल दे सकते हैं?
मैं अपनी यात्रा की योजना के लिए इंटरनेट आरक्षण सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
भुगतान का तरीका क्या है?
यात्रियों के लिए उपलब्ध विभिन्न प्रकार की रियायतें क्या हैं?
मैं अपने टिकट की डिलीवरी के लिए कूरियर को कौन सी विवरण प्रदान करूं?
अनुग्रह अवधि क्या है?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
सुरक्षित हिरासत के आरोप क्या हैं?
मैं अपने आइडिया नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
जब मैं रोमिंग कर रहा हूं, तो अपने आइडिया फोन का उपयोग कैसे शुरू कर सकता हूं?
उत्तोलन अनुपात एक वित्तीय अनुपात है जो हमें एक वित्तीय या उसके वित्तीय नुकसान को पूरा करने की कंपनी की क्षमता का एक विचार या माप देता है।
राजकोषीय घाटा व्यय को पूरा करने के लिए सरकार द्वारा उठाए गए धनराशि की राशि है
एक क्रेडिट सूचना कंपनी क्या है?
ऐड-ऑन कार्ड एप्लिकेशन प्रोसेसिंग के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए कब और कहाँ भौतिक स्टेटमेंट प्राप्त होंगे?
उपकरण का क्या अर्थ है?
आपका नाम की अहइ
मेरे बिल की राशि इस बार ज्यादा क्यों है ?
मेरी कंप्लेंट कब पूरी होगी
बिक्री आदेश संख्या क्या है?
आप एक अलग-अलग उल्लेखित पर्ची बनाना चाहते है
अपने इंटरनेट बैंकिंग उपयोगकर्ता आईडी को कैसे खोले ?
मैंने इस महीने मैं आज तक कितना डाटा इस्तमाल कर लिया है
लेनदेन अलर्ट पंजीकृत मोबाइल नंबर पर भेजा जाता है
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध रोमिंग योजनाएं उपलब्ध कराएं।
सेलफोन ऑपरेटर का ऑपरेटर कैसे चेंज केर सकते है
मैं एटीएम पिन किस प्रकार प्राप्त कर सकता हूँ ?
सिक्योरिटी पर्पस के लिए आप प्लीज अपना रजिस्टर्ड ईमेल शेयर कीजिये ?
प्रिय सदस्य, कृपया अज्ञात अंतरराष्ट्रीय नंबरों से चूक कॉलों का जवाब न दें या पुरस्कार या लॉटरी जीतने के बारे में बताएं
मुझे इस एरिया पर सिग्नल कवरेज प्रॉब्लम है ?
त्वरित और निर्बाध वीडियो स्ट्रीमिंग के साथ जाने पर वीडियो देखें
कृपया अपना पासवर्ड साझा न करें
मैं अपने नंबर पर 4 जी सेवाओं को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
अपने नए एटीएम पिन को बनाएं और पुष्टि करें
कॉलर ट्यून सेवाओं के लिए मुझे गलत बिल राशि का शुल्क लिया गया है। क्या आप कृपया उस सेवा को चेक कर सकते हैं?
कृपया मेरे मेल पर क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजने में मेरी सहायता करें।
भगवन में विश्वाश रखो.
मई आपसे रैंडम कंपनी की सेवाओं मई बढ़ा के लिए माफ़ी माँगना चाहूंगा. कृपया आप मुझे बताइये मई आपकी किस तरह से सवा कर सकता हूँ. ताकि आपका अनुभव बेहतर हो.
मेरे फ़ोन पर मेस्सगेस नहीं आरहे है.
खाता संख्या का चयन करें
मुझे आपकी सहायता कर के ख़ुशी होगी
मई आपसे सेवा मई खंडन के लिए हमरी रैंडम कंपनी से शमा चाहता हूँ .हम समझ सकते   है की आपको बहुत कष्ट होता होगा .
क्या मई आपकी किसी और तरीके से सहायता कर सकता हु?
क्या मैं आपकी कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ?
कृपया मुझे कोई नया डाटा प्लान बताइये
कृपया लाइन पर बने रहे
क्या आप इस सर्विस को डीएक्टिवेट कर सकते है
मेरा एटीएम कार्ड ब्लॉक हो गया है. इसको अनब्लॉक कैसे करू ?
मैं आपके बैंक में अपना सावधि जमा खाता कैसे खोल सकता हूँ?
मेह कॉलर तूने को डीएक्टिवेट करना चाहता हूँ
मैं वोडाफोन को आइडिया से मेरा नंबर पोर्ट करना चाहते हैं
बिलपे एटीएम क्या है?
मुझसे मूल्य संवर्धन सेवा शुल्क क्यों लिया जा रहा है?
किसी भी योग्य प्रीपेड और पोस्टपेड (जीएसएम / सीडीएमए) मोबाइल यूजर्स पोर्ट कर सकते हैं।
में अपना नंबर कैसे डीएक्टिवेट कर्रूँ |
क्या मेरे ईमेल और ग्रंथों तक पहुंचने से पहले कानून लागू करने की आवश्यकता होनी चाहिए?
क्या गोपनीयता एफटीसी के लिए एक प्रवर्तन प्राथमिकता होगी?
जीएसटी पूरे देश के लिए एक अप्रत्यक्ष कर है
आप प्रबंधक ने आपको उच्च सटीकता मॉडल बनाने के लिए कहा है
हेलो मैं आपकी सहायता कैसे कर सकता हूँ
हम जल्दी से जल्दी ठीक करने का प्रयास करेंगे
कॅश तो  कॅश ट्रांसफर क्या है ?
मैं अपने प्री-पेड कनेक्शन पर रोमिंग फीचर कैसे प्राप्त करूं?
क्या मैं अपना आइडिया कनेक्शन ब्लॉक कर सकता हूं अगर मैं सिम कार्ड खो देता हूं?
तुम क्यों उदास हो?
महोदय , मै  इस समस्या को हल करने के लिए तकनीकी सहायता प्रदान कर सकता हूँ
आपने अपने नंबर को डेटा पैकेज सुविधाओं के साथ रीचार्ज नहीं किया है
मैं अपना चेक कैसे रद्द कर सकता हूं
नए सिम पर पंजीकृत ईमेल पते की पुष्टि करें
मैं डिमांड ड्राफ्ट के लिए ऑर्डर करना चाहता हूं
नया सिम बदलने के बाद मुझे अपने फोन पर नेटवर्क सिग्नल नहीं मिल रहा है?
उस स्थान पर एक मोबाइल स्टोर में चलो जहां पर आप जाने की योजना बनाते हैं।
मैं अपना सिम कैसे बंद कर सकता हूं ी
नई सिम एक्टिवेशन के लिए मुझे कितना भरना पड़ेगा ?
आप अपने खाते के माध्यम से ई-बिल का चयन कर सकते हैं या अपने मोबाइल फोन नंबर से 121 पर "ईबिल स्पेस ई-मेल आईडी" भेजकर एसएमएस भेज सकते हैं
किप्रिया आप के रजिस्टर्ड फ़ोन नंबर बताइये?
क्या आप मुझे पिछले तीन महीनों के लिए एक संक्षिप्त बिल प्रदान कर सकते हैं?
मैं आईबीएम के लिए काम करता हूँ
शुक्रिया वाटसन.
कृपया मेरे नंबर से कॉलर ट्यून हटा दीजिये
मुझे अनाम कॉल मिल रही है, हालांकि मेरी संख्या के लिए डीएनडी सक्रिय है।
३ग मोबाइल पैर कैसे एक्टिवटे करते है?
आप क्या ढून्ढ रहे हैं?
मेरे ऋण खाता का विवरण बताये
मेरे मोबाइल नंबर पर उपलब्ध शिक्षा संबंधित वैल्यू एडेड सेवाओं का क्या शुल्क हैं?
अपने विवेकानुसार बैंक भविष्य में व्यक्तिगत चेक बुक जारी करने और भेजने के लिए शुल्क लगा सकता है।
पोस्ट के माध्यम से उच्च मूल्य जांच भेजने से बचें।
लंदन चंद्रमा की तुलना में दूर है
कृपया मुझे प्रक्रिया के बारे में बताये|
मैं किस राशि से अपना खाता प्रारंभ कर सकता हूं|
मुझे अज्ञात संख्या से अक्सर कॉल मिल रहा है कृपया मुझे बताएं कि क्या किया जा सकता है
क्या आप दैनिक व्यायाम कर रहे हैं?
इ सी स  कैसे शुरू करना है?
कृपया मेरे खाते को निष्क्रिय करें क्योंकि मैं कुछ समय के लिए किसी अन्य खाते का उपयोग कर रहा हूं।
कृपया मेरे रोमिंग पैक को 4 दिनों के लिए सक्रिय करें।
आप कहा रहते हो?
हम आपका कॉल स्थान्तरित कर रहे हैं
मेरा पोस्टपेड बिल कितना है
में ३ग प्लान जानना चाहती हूँ
क्या मैं अपने किसी भी खाते से बैंक के साथ भुगतान कर सकता हूं?
मैं  यह किताब पढ़ चूका हूँ!
मैं अपना डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करूं?
कृपया जांचें, मुझे अपने मोबाइल नेटवर्क में गति की समस्या का सामना करना पड़ रहा है
मुझे वार्षिक शुल्क का भुगतान करने में कोई दिक्कत नहीं है। पुरस्कार अंक के साथ मैं क्या कर सकता हूं?
क्या आप कृपया मेरे पिछले महीने बिल को विस्तार से प्रदान कर सकते हैं?
मैं अपने रोमिंग पैक को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पर पिछली योजनाओं को कैसे पुन: सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे अपने मोबाइल नंबर के साथ मेरे आईडी कार्ड सहयोगी को बताएं?
मेरे मोबाइल नंबर पर मेरे पास कोई डाटा प्लान ऑफर है?
क्या आप अपने डेटाकॉर्ड बिल के पिछले 3 महीने के भुगतान की जांच कर सकते हैं?
मैंने गलत पुनर्भरण किया है
पिछले माह की राशि उस समय के भुगतान के बावजूद, चालू महीने के बिल में जोड़ दी गई है।
क्या मई आपकी परेशानी या समस्या जान सकता हु ?
शुभ प्रभात
वेयर दो यू वर्क
थैंक यू
सभी भारतीय संगठित हो जाते हे जब मैच इंडिया एंड पाकिस्तान के बीच चल रहा हो.
मेरा लोकेशन में सिग्नल काम क्यों है ?
मैं लोन राशि कब ले सकती हूँ ?
आधार कार्ड को पैन कार्ड से लिंक कैसे करें?
में इंडिया से आया हूँ
क्या आपके पास एक पेन है
मुझे अपने बैंक खाते  के पुराने छे माह के बैंक कथन चाहिए. कृपया करके मुझे इस प्रक्रिया की जानकारी दे.
बैंक यह कैसे निर्धारित करेगा की मैं कितने लोन राशि के योग्य हूँ ?
क्या मेरे बचत खाते पर मिले ब्याज पर आयकर लागू होगा?
भारत एक महान देश है
मेरा सामान की क्वालिटी सही नई है
ख़ुशी से।
आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
अब, यह जानने का आपका अधिकार है कि यह ऑफ़र केवल एक वर्ष के लिए वैध है। बाद में, आप बाजार मूल्य का भुगतान करेंगे
बैंक अधिकारी : महाशय , यह कॉल आपको सूचित करने के लिए किया गया है की आपको अपना के व्हाई सी दस्तवेज़ जमा करना है
कृपया अनुत्तीर्ण काम को फिर से चलाये
मेरा डाटा यूसेज कितना है फिलहाल ?
व्हाट अरे टैरिफ प्लान अवेलेबल
मेरा नाम क्या है
कृपया मेरे रोमिंग पैक को सक्रिय करें
मुझे यकीन नहीं है, लेकिन मुझे आपके लिए पता लगाना चाहिए
एसटीडी कॉल के लिए कितने पैसे लगेंगे?
मुझे रोमिंग के दौरान कॉल कनेक्टिविटी में समस्या का सामना करना पड़ा।
क्या आप अपने फ़ोन पर नेतवर सिग्नल प्राप्त कर रहे हैं
सुप्रभात, कृपया क्या आप मुझे  एटीएम पिन रीसेट करने में मदद कर सकते हैं!
किसी भी परेशानी के बिना सक्रिय अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सेवाओं का उपयोग करने के लिए, आपको निम्नलिखित सेटिंग्स करने की आवश्यकता है
क्या आपके फोन पर डेटा रोमिंग चालू है
वर्तमान महीने के लिए मेरी मोबाइल बिल योजना गलत है
पूंजी का क्या अर्थ है?
माल वापसी का क्या मतलब है?
एटीएम  से  कोइ  वापसी  नहीं  हुई  है , लेकिन  डेबिट  की  गयी  राशि
मेरे घर ऋण कब स्वीकृत हो जाएंगे?
मैंने परसो अपने पोस्टपेड बिल के बारे में एक प्रश्न उठाया था और मुझे आपके अंत से कोई रिज़ॉल्यूशन या उपाय प्राप्त नहीं हुआ है। मुझे बताएं, अगर यह आपके अंत में हल किया जा सकता है, या मैं शिकायत आगे बढ़ाऊंगा।
मुझे पिछले महीने की अकाउंट स्टेटमेंट मैं एक गलत अमाउंट मिला.
यदि मैं  के साथ रहता हूं तो मेरे मौजूदा शेष का क्या होगा?
क्या मुझे मौजूदा स्थान पर एनएमएनपी या नए सर्कल में जाने के लिए आवेदन करने की आवश्यकता है?
वॉकी के लिए एमएनपी की प्रक्रिया क्या है?
क्या मैं अपने कनेक्शन पर एसटीडी मोबाइल कॉलिंग को प्रतिबंधित कर सकता हूं?
में आपके कस्टमर केयर पे कॉल कर के येह बताना चाहता हूँ की मेरा बिलिंग एड्रेस बदल गया है.
अलर्ट सुविधा के लिए मैं अपना मोबाइल नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं?
आप कैसे हो
हेलो, मैं अंजना एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं ज्योत्स्ना एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं निहारिका एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही  हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं शिवराज एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
में आज आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
अगर मैं एमएनपी करता हूं तो मेरे बिल में क्या प्रभाव होगा?
सलमान खान का एक अच्छा शरीर आकार है
व्हाट अरे थे अक्सेप्टबले फॉर्म्स ऑफ़ पेमेंट ?
व्हाट इस रोमिंग बिटवीन नेटवर्क्स ?
मेरे पास एक गाड़ी है।
में उसे में विस्थापित होना चाहता हूँ
इस फोन की आवाज की गुणवत्ता अच्छी नहीं है
यह इस खाते का सामान्य विवरण है।
मै चन्दन सिंह हूँ, और मुझे मेरे बिल से सम्बंधित कुछ परेशानी है .
यह ठीक है, सिडनी! यह वान है
बचा हुआ डाटा कैसे देखे?
मेरे लोन की परिपक्वता दिनाँक क्या है?
रजिस्टर एवं पे क्या है ?
शिक्षा ऋण में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
एजूकेशन लोन में पार्ट पेमेन्ट के क्या शुल्क हैं?
दोपहिया वाहन ऋण में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
गृहऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना अर्थदंड लगता है?
मुझे एक होम लोन चाहिए |
मुझे पिछले वित्तीय वर्ष के लिए अपना क्रेडिट कार्ड विवरण भेजें |
मुझे चेक बुक रिक्वेस्ट करना है.  प्लीज प्रोसेस बताइये
मेरा मोबाइल फोन खो गया है इसलिए मै नहीं चाहता की कोई मेरी सिम का गलत इस्तेमाल करे जबतक की मै उसे वापस या दुबारा प्राप्त नहीं कर लेता.
मेरा वर्तमान बिलिंग पता क्या है?
नया  नंबर  चालू  होने  में  कितना  दिन  लगेगा
पिछले  हफ्ते  से  मैं  कॉल  ड्राप  की  प्रॉब्लम  फेस  कर  रहा  हूँ  क्या  आप  इसे  रेसोल्वे  कर  सकते  हैं .
सबसे ाचा फिक्स्ड जमा का प्लान कौन सा है?
मेरे क्रेडिट कार्ड से की गई खरीदी पर कितनी ईएमआई होगी?
मैं अपना नंबर किसी और ऑपरेटर में कैसे बदल सकता हूँ?
मैं अपना बैलेंस कैसे चेक कर सकता हूँ?
क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा को कैसे बढ़ाएं |
व्हाट विल  बे  थे  एक्स्ट्रा  चार्ज  आफ्टर  थे  फ्री  डाटा  प्लान  इस  ओवर?
होम लोन के लिए सबसे अच्छी स्कीम कौनसी है अभी और कोनसी बैंक सबसे कम इंटरेस्ट रेट उपलब्ध करवा रही है|
उसे बहुत सारा पैसा मिला।
मेरे चालान भुगतान के लिए कब भुगतान कर रहे हैं?
मेरे भुगतान में एक महीने तक देरी क्यों हो रही है?
मैं अपनी बैंकिंग जानकारी कैसे बदल सकता हूं?
मेरे खाते की शेष राशि के साथ मुझे प्रदान करें
मैं अपने फोन नंबर को किसी दूसरे राज्य में स्थानांतरित करना चाहता हूं
ओर बताओ अपने बारे मेँ
क्या आप इस कंपनी को आकर्षित किया?
मेरे क्रेडिट कार्ड की अवधि ख़त्म हो गयी है.
आपका वेतन इतिहास क्या है?
आपके लिए महत्वपूर्ण योगदान करने में कितना समय लगेगा?
आपका आदर्श कामकाजी वातावरण क्या होगा?
मुझे अपने गौरवशाली उपलब्धि के बारे में बताएं
आपको सबसे अधिक गर्व किस बात पर है?
आपके आखिरी मालिक आपके बारे में क्या नकारात्मक बात कहेंगे?
आप अपने वर्तमान और अंतिम नौकरी के बारे में क्या याद करेंगे?
एक अच्छे नेता के गुण क्या हैं? एक बुरे नेता?
क्या आपको लगता है कि एक नेता को डर या पसंद किया जाना चाहिए?
कोई सही या गलत जवाब नहीं है, लेकिन अगर आप अभी दुनिया में कहीं भी हो, तो आप कहां होंगे?
आप मनोरंजन के लिए क्या करना पसंद करते हैं?
आप खाली समय में क्या करते हैं?
किसी भी सूचना के बिना बैंक ने मेरी वैरिएबल होम इक्विटी लाइन ऑफ क्रेडिट पर दर बढ़ा दी क्या यह कर सकता है?
आप किस तरह की कार चलाते हैं?
कौन सा पौधे बीज का उत्पादन करता है लेकिन फल नहीं?
गैस सिलेंडर में उपलब्ध संकुचित गैस गैस का मिश्रण है?
मेरे टेबलेट / हैंडसेट के लिए मुझे माइक्रो या नैनो सिम की आवश्यकता है?
क्या हमारे पास कोई ग्राहक समर्थन सुविधा है?
बैंक की निचली सीमा और ऊपरी सीमा भिन्न होती है।
किसी नए मोबाइल कनेक्शन के लिए कौन से डाक्यूमेंट्स देने पड़ेंगे.
गृहऋण के बारे में पूरी जानकारी दीजिये?
पंजीकृत करके भुगतान करो क्या है?
मैं मेरे ऋण के भुगतान करने के कार्यक्रम को कैसे देख सकता हूँ?
मेरा नाम अविनाश हैं |
कार ऋण में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
पर्सनल लोन में आंशिक अदायगी के क्या शुल्क हैं?
गृहऋण में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
शिक्षा ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
दो पहिया वाहन ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
पर्सनल लोन में देरी से भुगतान करने पर कितना जुर्माना लगता है?
मैं अपने एटीएम पिन कैसे सेट करू
लाभार्थी को कितनी जल्दी पैसा मिल सकता है ?
में अपना बिल प्लान चेंज करना चाहता हु
होल्ड पे बने रहने के लिए धन्यवाद् आपकी इनफार्मेशन चेक करने में समय लग रहा है कृपया लाइन पे बने रहिये
मेरा बिल अमाउंट कितना है
किस्त का भुगतान करने के लिए 5 दिनों की अनुग्रह अवधि ग्राहक के लिए उपलब्ध होगी।
मैं टीपीटी (थर्ड पार्टी ट्रांसफर) सेवाओं के लिए ऑनलाइन कैसे पंजीकरण करूं?
क्या मुझे आईपीआईएन उत्थान के लिए शुल्क लिया जाएगा?
संयुक्त धारक प्रकार जमा रसीद संयुक्त रूप से दो वयस्कों के लिए या संयुक्त रूप से एक वयस्क और एक नाबालिग के लिए जारी किया जा सकता है
धारकों या उत्तरजीवी को या तो देय: बशर्ते कि संयुक्त धारक प्रकार जमा के मामले में, धारा 80 सी के तहत आय से कटौती
किसी संप्रदाय की जमा रसीद की परिपक्वता अवधि प्राप्त होने की तारीख से पांच वर्ष की होगी। जमा के लिए कोई स्वत: नवीकरण सुविधा नहीं होगी।
टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट पर ब्याज की गणना / तिमाही / मासिक अंतराल पर गणना की जाती है और दर / मुदत जमाराशियों को खोलने की वैल्यू डेट पर लागू दर पर
बिलिंग विवरण की तारीख क्या है?
व्हाट इस माय बिल
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर सम्मेलन सुविधा शुरू करें।
मुझे अपने एक्सिस बैंक अकाउंट की डिटेल चेक करनी है
मई चाहता हूँ की तुम मेरा फ़ोन बिल चेक करो और मुझे समझाओ
नए इंटरनेट ४ग प्लान्स के बारे में बताओ
क्या आप  ावांछनीय  अस्समेंस रोकने में  मदद करेंगे
लेट पेमेंट फीस हटा दी गयी है मेरे बिल से परन्तु टैक्सेज नहीं हटाए गए है. कृपया टैक्स हटाए और बिल फिरसे भेजे.
में अपना मोबाइल नंबर किसी दूसरे नेटवर्क पर पोर्ट करना चाहता हूँ, क्या आप मझे इसका तरीका बता सकते हैं.
मेरा जन्म स्थान क्या है
तुम्हारी माताजी कैसी हैं
भुगतान की अंतिम तारीख क्या हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत हैं.
ठीक है
ठीक है
मैं पिछले 2 साल के लिए आईबीएम इंडिया के साथ काम करता हूं।
मेरे शेष जमाराशि से क्यों पैसा काटा गया ?
डाटा बैलेंस क्या हैं.
आप बस बिल में बताई गयी राशि की उपेक्षा कर सकते हैं और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रख सकते हैं।
माय आपको थोड़ी ढेर के लिए होल्ड पे रख सख्ता हूँ?
सेविंग्स अकाउंट से कॅश विथड्रॉ कैसे करेंगे ?
क्या मैं अपने मोबाइल कनेक्शन को अलग-अलग सर्कल में स्थानांतरित कर सकता हूं?
क्या मैं अनुग्रह अवधि की समाप्ति के बाद अपना प्री-पेड खाता रिचार्ज कर सकता हूँ?
मेरे पास कार है
मई दिल्ली जाना चाहता हूँ
मैंने कॉल किया क्यूंकि मुझे गलत बिल प्राप्त हुआ
मैं एक नए कनेक्शन के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मुझे इस महीने का डुप्लीकेट बिल चाहिए
कृपया मुझे अपने खाते में ४जी प्लान चालो करने की पद्धति बताये ?
आप अपने पिछले छुट्टियों के लिए कहाँ गए थे
मैं अपना डेटा प्लान बदलना चाहता हूं
मैं अपना फोन बिल देना चाहता हूं
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैं 4 जी नेटवर्क पर हूं?
कौन आपके कैरियर में सबसे अधिक प्रभावित हुआ है और कैसे?
तुम्हारा सबसे बड़ा भय क्या है?
आपने अंतिम बार कौन सी किताब पढ़ी थी?
साक्षात्कारकर्ता के साथ नौकरी की साक्षात्कार कैसे प्राप्त करें
आप किस तरह के व्यक्तित्व के साथ सबसे अच्छा काम करते हैं और क्यों?
एक टेनिस बॉल पर फ़्यूज़ क्यों है?
आपसे किसी के लिए काम करने के बारे में कैसा महसूस होगा, जो आपसे कम जानता है?
क्या आप इस कंपनी को आकर्षित किया?
क्या बैंक नकद में किए गए जमा पर रोक लगा सकता है?
मैंने एक नया चेकिंग खाता खोला, लेकिन बैंक मुझे तुरंत अपने निधियों को वापस नहीं करने देंगे
जीव विज्ञान की शाखा क्या है जिसमें हम जीवन और उनके पर्यावरण के बीच संबंधों के बारे में अध्ययन करते हैं?
ठीक है, हमारे पास दो कार्ड हैं जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हैं। एक हमारा प्लैटिनम फ्लायर कार्ड है, दूसरा हमारा गोल्ड शॉपर्स कार्ड है।
एक स्थिर अनुदैर्ध्य लहर में, नोड्स किस भिन्नता के अंक हैं?
किस फसल को नाइट्रोजन के साथ मिट्टी समृद्ध करना है?
तम्बाकू के पत्ते में क्या पाया जाता है?
क्या आप मुझे आपकी अधिकारी से बाथ करते है?
स्थायी निर्देश लेनदेन के विकल्प को चुनने के बाद, क्या मुझे नियत तारीख पर फिर से अपना लेन-देन आरंभ करने की आवश्यकता है?
हम इसके द्वारा बैंक को अपने खाते में डेबिट करने और उपरोक्त दिए गए निर्देशों के अनुसार स्थायी अनुदेश निष्पादित करने के लिए अधिकृत करते हैं
आपको अपनी मुख्य  शाखा में जाना पड़ेगा श्रीमान
कृपया मुझे बताएं कि रिचार्ज ऑफर मेरे नंबर पर उपलब्ध हैं
क्या मैं क्रेडिट कार्ड खाते में व्यक्तिगत ऋण पर ऑटो डेबिट को सक्रिय कर सकता हूं?
मुझे ईमेल खाते में अपना मासिक फोन बिल प्राप्त नहीं हुआ है
कौन सी क्रेडिट कार्ड अधिकतम मील की दूरी पर देता है?
मैं कैसे सहायता कर सकता हूं?
मैं बिलर के लिए निर्धारित डेबिट कार्ड विवरण पर स्थायी निर्देश को कैसे संशोधित कर सकता हूं?
आरटीजीएस / एनईएफटी लेनदेन के लिए न्यूनतम / अधिकतम राशि क्या है?
कार्ड पर वर्तमान सीमा मैं कितनी बार बदल सकता हूँ?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर मुझे किस तरह की अलर्ट मिल सकती हैं?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड यूजर आईडी कैसे बदल सकता हूं?
नया ईमेल खाता खोलने की क्या बिधि है ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
कृपया मेरे मोबाइल की रोमिंग सेवा को सक्रिय करें
असुविधा के लिए खेद है
सर, आपको केवल अपने राशन कार्ड और ड्राइविंग लाइसेंस की कॉपी देनी होगी
धन्यवाद् सर, आपका दिन शुभ हो
मैं आपको क्लाउड कंप्यूटिंग उपकरण की अध्भुत विशेषताएं बताऊंगा
मैं अपनी अकाउंट दूसरी जगा पे ट्रांसफर करना चाहती हूँ. क्या आप मदद कर सकते हो
उद्योग से स्कूल कितनी दूर है?
आपका का बोले हुआ डिटेल्स मैच हुआ हैं
आप कैसे हो
यदि जमाकर्ता धारक टैक्स को स्रोत पर कटौती नहीं करना चाहता है, तो वे फॉर्म 11 जी को जमा कर सकते हैं
मैं अपने क्रेडिट कार्ड की बयान कहाँ देख सकता हूँ ?
तुम्हारा नाम क्या हैं?
क्या मेरा नो. चेंज होगा
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है इसलिए मैं तुरंत अपने कार्ड को अवरुद्ध करने का अनुरोध करना चाहता हूं
मेरा गाओं भारत में हे.
आज सड़क पर बहुत ट्रैफिक जैम था इसलिए ऑफिस आने में लेट हो गए.
हेलो वाटसन, आप से मिल कर अच्छा लगा .
मैं चाय पीना चाहती हूँ.
मेरे फ़ोन का वर्तमान में क्या प्लान चल रहा है ?
मैं अपने खाते तक पहुंचने में असमर्थ हूं
कृपया बाईं ओर पहले काउंटर पर जाएं।
में अपने बिलिंग प्लान कैसे बदल सकती हूँ?
मुझे आज अच्छा महसूस नहीं हो रहा
मैंने आपने बिल का भुक्तं क्र दिया है
मैं फ़्लैश संदेश सेवा को निष्क्रिय करना चाहती हूँ
क्या आप मेरे मदद करेंगे
मुझे रोमिंग प्लान बंद करवाना है.
मुझे लघु से पता करने दो
वहा पे बहुत से नई चीज़े हैं
कृपया मुझे नाई चेक बुक देना?
मुझे संयुक्त लेखा धारक का नाम जांचना है और कितनी राशि है इस वक़्त लेखा मई?
आज मिलते हैं
कृपया मुझे यह किताब दे दो
मैं आई बी यम में ढाई साल से कार्य कर रहा हूँ
एयरटेल में कॉल करने के लिए धन्यवाद्
यह क्या बदतमीज़ी है?
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
मैं अपने बिल प्लान चेंज करना छठा हुईं
मैं अपना इंटरनेट बैलेंस कैसे चेक कर सकता हूँ?
मैं अपना संतुलन पुनर्प्राप्त करना चाहता हूं |
२५० बिलो क्या प्लान्स है
यह कब तक ठीक हो जायेगा
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से बोल सकते है
व्हाट इस बेनिफिट ऑफ़ लाइफ इन्शुरन्स कोर्पोर्टेशन जीवन आरोग्य प्लान ?
नमस्कार! में आप की सहायता कैसे कर सकता हूँ
आपकी पसंदीदा तकनीक क्या है
यह बिल्कुल मुफ्त है! आपको कुछ भी खर्च करने की ज़रूरत नहीं है
मैं अपना डाक पता बदलना चाहता हूं
मुझे अपना अपना एटीएम पिन प्राप्त करने में मदद की ज़रूरत है
मुझे पिछले साल सितंबर से अपने क्रेडिट कार्ड के एक वर्ष का विवरण चाहिए
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सदस्यता/सेवाओं को कैसे समाप्त करें?
यदि मुझे कोई दोषपूर्ण या क्षतिग्रस्त सिम है तो मैं क्या कर सकता हूं?
बाएं हाथ की तरफ से नवीनतम बिल लिंक पर क्लिक करें
मैं तुमसे प्यार करता हूँ
मेरा डेबिट कार्ड घूम हो गया  हैं
इस विकल्प को चुनकर, आप अपनी सेवाओं को स्थानांतरित करने का अनुरोध कर रहे हैं
सबसे अच्छे से हमेशा बेहतर होता है
दिल हमेशा मस्तिष्क से ऊपरी है
पक्षी आसमान में उड़ सकते हैं
मुझे संगीत से प्यार है
यदि आपके अनुरोध को मंजूरी दी गई है, तो आप उम्मीद कर सकते हैं कि धन 2 दिनों के भीतर आपके खाते को हिट कर देगा।
मुझे खेद है कि हमारे उत्पाद या सेवा आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप नहीं है
हमारी वेबसाइट बेहद सुरक्षित है
मुझसे एटीएम पिन नहीं मिला है, क्या आप मेरी मदद केर सकते है और बता सकते है की एटीएम पिन मुझसे कैसे मिलेगा?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग के लिए मैं अपनी योजना को कैसे अपग्रेड कर सकता हूं?
आपको कितना अनुभव है ?
बैंक से पैसा कैसे वापस लाएं?
मेरे ऋण में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे कार लोन में आखिरी भुगतान की क्या तारीख है?
मेरे एजूकेशन लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मेरे फ़ोन पे इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवेट कर दो
मैं अपने बचे हुए क़र्ज़ को आंशिक भुगतान कर के कम करना चाहता हु
तुम्हारा बेटा कितने साल का है?
मैं गाहक  सेवा का उपयोग करना चाहता हूं लेकिन मैं अपना ग्राहक आईडी  भूल गया हु मैं क्या करूं?
क्या एक लाकर केलिए दो लोगो  का नाम दिया जा सकता है ?
मैं अपना इंटरनेट प्लान बदलना चाहता हूँ
हम छाछ कैसे बना सकते हैं?
हम बालों को कैसे बढ़ा सकते हैं?
आइसक्रीम कैसे बनाए?
बिना देखे, अनुमान लगाओ कि यह समय क्या है
मुझे बिल का एक कॉपी चाहिए
मुझे मेरे लैंडलाइन नंबर को दूसरे एड्रेस पे ट्रांसफर करना है
मुझे ऑटो पेमेंट पे ओप्तिओंस चाहिए
मेरा इंटरनेट बिल कितना है
रोमिंग प्रभार से अधिक उल्लेख किया गया है।
मैं अपने होम लोन पर ब्याज दर को 10% से 8.5% में परिवर्तित करना चाहता हूं
मासिक आधार पर आप कितने जी. बी.  डेटा योजना का उपयोग करते हैं?
क्या आप मुझे अपने ईमेल आईडी पर अंतिम महीने के स्टेटमेंट भेज सकते हैं?
मुझे चुकौती विकल्प क्या मिलेगा?
मेरे काम करने की शैली दूसरों से अलग है।
मेरा इस महीने का मोबाइल फ़ोन बिल आप के से कम है.
मेरा बिल अमाउंट ठीक केउ नहीं हैं ?
बीपीओ का पूरा नाम क्या है?
लैपटॉप का बनावट क्या है
कृपया लाइन पे बने रहे मैं आपकी कॉल को संभावित विभाग में ट्रांसफर कर रहा हूँ.
अपनी नई नौकरी पर बधाई!
मैं अपने एफडी फंड के लिए ब्याज जानना चाहता हूं
रिचार्ज  की  प्रक्रिया
नया  कनेक्शन
वापसी  पूछताछ
मेरे प्लान का नाम क्या है
मैं अंतराष्ट्रीय रोमिंग पैक सक्रिय करवाना चाहता हूँ
माय अपना सिम तो दे एक्टिवटे करना छाछ था हूँ
नेटवर्क की गति बहुत धीमी है
क्या तुम कभी विदेश गये हो?
मेरी बिलिंग अवधि कितनी देर है?
मेरा नया पता अपडेट करना चाहता हूँ
आप तुरंत प्रभाव से इस सर्विस को बंद कर दीजिये
मैं सहायता करूँगा
ऐसा आप खरीद सकते हैं
तुम्हारा आधार नंबर और डेट ऑफ़ बिरथ बता इये
मैं एक खाता कैसे खोलूं?
मेरा बिलिंग साइकिल डेट क्या हैं
में क्रेडिट कार्ड का पेपर बिल बंद करना चाहता हु
मुझे डिटेल बिल चाहिए
समूह योजना मेरे सिम के लिए प्रदान करता है
कृपया अपना सिम सक्रिय करें
हालांकि, डिमांड ड्राफ्ट का विरोध करना कठिन है
हमारे पास ५०,००० की लागत सीमा के साथ तीन कार्ड उपलब्ध हैं
मेरा रिचार्ज असफल हो रहा है बार बार
मैं अपना क्रेडिट कार्ड रद्द करना चाहता हूं
बैंक को कॉल करने के लिए धन्यवाद |
कृपया 3 जी सेवा सक्रिय करें
क्या रिचार्जिंग के लिए कोई अतिरिक्त शुल्क है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेनू विकल्पों को दोहराने के लिए
प्रतीक्षा के लिए हम क्षमा चाहते हैं
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूं?
क्या मैं अपना ईमेल पता बदल सकता हु?
मैं अपने क्षेत्र में नेटवर्क परीक्षण कैसे कर सकता / सकती हूं?
नंबर पोर्टिंग केलिए कौनसी डाक्यूमेंट्स चाहिए
मैं आप पर एक केस दर्ज करूँगा।
फिक्स्ड डिपाजिट पर ब्याज दर क्या है?
नए बिल प्लान्स के बारे में जानकारी चाहिए.
शुभ प्रभात
मेरा बैलेंस अमाउंट कितना है ?
मैं इसके बारे में अधिक जानना चाहता हूं
क्रेडिट कार्ड की सीमा बढ़ाने के लिए क्या आवश्यकताएं हैं?
नेटवर्क  सम्भंदि समस्याओं के लिए किस्से संपर्क करें
आपका नाम क्या हे ?
मई अपने पुरे पैसे वापस चाहता हूँ
मई अपने मैसेज का पूरा डिब्बा हटाना चाहता हूँ
मई अपना फिक्स्ड अकाउंट ट्रांसफर करना है
तुम्हारी ग्राहक सेवा आती उत्तम है
मई अपने हर फिक्स अकाउंट की एड्रेस डिटेल बदलना चाहता हूँ
नहीं, यह सब आपको धन्यवाद है|
में चाहता हूँ की इ ऍम आई के पैसे मेरे अकाउंट से अपने आप ही काट जाएं.
ऑनलाइन क्रेडिट कार्ड सेवा के लिए मैं कैसे पंजीकरण कर सकता हूं?
अगर हम फोन या ऑनलाइन पर लेन-देन करते हैं, तो हमारी टीम अभी भी आपके बैंक को एक अलग बैंक भेजने से पहले सत्यापन के लिए आपसे संपर्क करेगी। पूरी प्रक्रिया में आमतौर पर 2-3 दिन लगते हैं।
ये जानकारी मेरे साथ साझा करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
कृपया मेरा खता बंद करें.
मैं इंटरनेट का उपयोग नहीं कर पा रहा हूँ
मुझे मेरे बिल की राशि बातएं और भुक्तान की अंतिम तारीख बताएं|
क्या आपको अपने नेटवर्क में समस्या आ रही है ?
मैं उसे एक संदेश छोड़ना चाहता हूं
मेरे विभिन्न नम्बरों केलिए मैं एक ही बिल कैसे प्राप्त करून ?
मुझे अपने बचत खाते का कोई भी भौतिक विवरण नहीं मिला
मुझे अब तक मेल के जरिए मेरा स्वागत किट नहीं मिला
मुझे अभी तक मेल द्वारा मेरे वर्तमान खाते का स्वागत काट नहीं मिला
मै आपके बैंक में अपने लॉकर से सम्बन्धित जानकारी जानना चाहता हूँ.
मेरा स्थायी पता गलत है।
मुझे मोबाइल बैंकिंग साइट तक पहुंचने में समस्याएं आ रही हैं
विदेशी मुद्रा पाने की क्या प्रक्रिया है?
आईबीएम  कॉर्पोरेट  उपयोगकर्ताओं  के  लिए उपलब्ध  एयरटेल  टैरिफ  योजनाएं  क्या  हैं
जबसे मई नए स्थान पे आयी हु तबसे मुझे इस परेशानी का सामना करना पड़ा रहा है.
में आपकी कैसे मदद कर सकती हु
डिजिटल सम्पति के लिए ब्लॉकचैन वर्ल्ड प्रमुख सॉफ्टवेयर है
आज का दिन आपके लिए शुभ हो
आज मेरा पहला सालगिरह है
आपके बैंक में खाता खोलनेका क्या प्रक्रिया है .
आज ऑफिस पहुंचने में कितना समय लगेगा?
क्या हाल है ?
मैं पोर्टिंग अनुरोध कैसे दे सकता हूं?
मेरे नंबर पर मैसेजिंग सेवाएं निष्क्रिय करें
में अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करना चाहता हु
मेरे चालू खाते पर मुझे अपने क्रेडिट कार्ड के भौतिक स्टेटमेंट की आवश्यकता है !
मैं अपने ख़राब सिम कार्ड कैसे बदलवा सकता हु?
कृपया कर के फॅमिली पैक को बंद करे.
मैं अंतिम सेवा अनुरोध की स्थिति जानना चाहता था
इंटरनेट डाटा सेवाओं के लिए मौजूदा टैरिफ क्या है?
प्रीपेड कनेक्शन के लिए छूट वाले टैरिफ क्या है?
मेरा बिलिंग पता गलत है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे अपने खाते के लिए शाखा का पता बदलना चाहती हूँ
एक संयुक्त खाता कैसे खोलें?
हेलो मै आपके द्वारा टेलीफोन बैंकिंग की सुविधा की जानकारी चाहता हु.
मुझे मीठा पसंद है
क्या मैं अपने साथी को सह-ऋणदाता बना सकता हूं?
ऋण अवधि कितनी देर तक हो सकती है
क्या मैं ऋण कई बार स्थानांतरित कर सकता हूँ?
क्या मैं उसी खाते के लिए दो कार्डों के लिए आवेदन कर सकता हूँ ?
ऐसे ही हमारा दिमाग काम करता ह जसे तुम सिख रहे हो
मेरे ब्रांच का फस्क कोड क्या ह?
इस वर्ष दिवाली १९ तह अक्टूबर को है
दिवाली त्यौहार है रौशनी का
कोई भी कॉरपोरेट योजना जिसमें रोमिंग शुल्क नहीं हैं
राष्ट्रीय बैंक में खाता कैसे खुलवाए ?
कस्टमर : ओके, क्या मुझे ऑनलाइन सबमिट करना है या आपके किसी ऑफिस मई आकर सबमिट करना है
ये अछि बात नहीं है.
फरवरी में 29 दिन क्यों हैं?
मेरा फ़ोन खो गया हैं इसलिए मुझे नया सिम कार्ड चाहिए
मैं अपना बचत खाता वेतन खाता में बदलना चाहती हूँ.
मैं अपने वर्तमान दर योजना को कॉर्पोरेट योजना में कैसे रूपांतरित कर सकता / सकती हूं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मुझे मेरा फ़ोन नंबर अपडेट करना है जो मेरे अकाउंट से जुड़ा हुआ है
मेरे सेविंग्स अकाउंट में बैलेंस कितना है?
मुझे एक चेक बुक चाहिए
संग्रहालय कब खुल जायेगा?
कस्टमर : ओके सुक्रिया आपकी मदद क लिए
मेरे खाते की वर्त्तमान स्तिथि क्या है
उसे जो डब्बा मिला वह खाली था।
क्या आपको अपनी समस्या के समाधान मिल गए?
कृपया मेरे बिलिंग पते के लिए अपने इनवॉइस का प्रेषण
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
बिल योजना को कैसे बदला जाए
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
कुछ समय के लिए अपनी लाइन पकड़ो।
मैं मिठाई पसंद करता हूँ
मैं डेटाबेस में अपना ईमेल पता कैसे अपडेट कर सकता हूं?
थोथा  चना  बाजे  घना
मैं अपना बिलिंग पता कैसे बदल सकता हूँ |
मेरा नाम क्या है ?
मोबाइल रिचार्ज क्या है?
क्या रिचार्ज तुरंत होता है?
क्या आंशिक अदायकी मुमकिन है?
मैं अपने पति के साथ अपने खाते को मर्ज करना चाहूंगा
क्या हम अपने पुराने रिकॉर्ड पर वापस जा सकते हैं? कृप्या?
नमस्ते, क्या हाल चाल हैं आपके?
मेरे नई फ्लैट में इंटरनेट सिग्नल नहीं आते है.
मेरा नाम अनु जैन है
मेरा मोबाइल से कॉल नहीं हो पा रहा है
समस्या को सुलझाने में मुझे आपकी सहायता चाहिए
मुझे चेक बुक चाहिए.
में एक टीचर हु
क्या आप कृपया मेरे लिए एक छोटे से अनुग्रह कर सकते हैं
कितने न्यूनतम कनेक्शन एक परिवार के पैक शुरू करने के लिए आवश्यक है?
भारत में रोमिंग करते समय मैं ग्राहक सेवा से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
क्या कोई मेरी ओर से शिकायत कर सकता है?
मैं पिछले स्थान से भिन्न स्थान पर आया हूं, कृपया रोमिंग योजना को सक्रिय करें।
मैं अपना पिन कैसे रीसेट करूं?
कृपया मुझे बताएं की आज मैं आपकी मदद कैसे करूँ .
बैंक में पैसे कैसे जमा करें?
मेरे कार लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
मुझे ट्रेकिंग पसंद है
मैंने अपने बिल की तरीक़ कैसे बदल सकती हूँ
किसी उत्पाद या फ़ीचर के लिए पूछने वाले ग्राहक को जवाब देने के लिए आप वर्तमान में नहीं चाहते हैं
मेरा रस१०००० का बिल का १२ महीने केलिए मंथली इन्सटॉलमेंट क्या होगा?
मैं फ्लैश संदेशों को मेरे नंबर पर डीएक्टिवेट करना चाहता हूं!
क्या आप मेरे सेविंग्स अकाउंट का बैलेंस बता सकते हैं?
होम ब्रॉडबैंड कनेक्शन के समान गति के साथ अपने स्ट्रीमिंग अनुभव को जोड़ने के अलावा, 4 जी इसके साथ उच्च बैंडविड्थ की मांग करने वाली सेवाओं की एक विशाल सुविधा लाती है।
डेबिट कार्ड पिन चुनें और 'अब जेनरेट करें' पर क्लिक करें
क्या आप कृपया मेरी संख्या रीचार्ज करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरे टेलीफोन लाइन में कुछ शोर है
मेरी सबसे प्रिये मित्र से लड़ाई हो गई.
क्या आप अपना आईडी कार्ड देख सकते हैं?
निकटतम एटीएम पर जाएं
आपको अपना विवरण मेल के माध्यम से मिलेगा
४ग नेटवर्क कोई कोई एरिया मैंने वीक है, इससे कैसे सुधारा जाये
फ़ोन की रिंगटोन कैसे चेंज करते है
सुंदरता देकने वाले की आँखों में होती है.
मैं अपने मोबाइल नंबर के लिए कुछ बेहतरीन ऑफर के बारे में जानना चाहता हूं |
आपको क्या जानकारी चाहिए?
गस्त के फुल फॉर्म गुड्स एंड सर्विस टैक्स हे
क्या अप्प कल फेस तो फेस इंटरव्यू के लिए अवेलबल हाँ.
इस संदेश में ग्राफिक्स शामिल हैं
एसटीडी का क्या प्रभार है ?
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी की प्रक्रिया क्या है
परिणाम क्या था?
मैं वाटसन परीक्षण कर रहा हूँ.
उपयोगकर्ता के लिए पासवर्ड बदला गया है
विभिन्न रोमिंग योजनाएं क्या हैं?
मुझे नै चेक बुक लेनी है बैंक से
मदद के लिए अनुरोध
मौसम कैसा है ?
क्या अप्प शादीसुदा हाँ?
मैं अप्प का इन्तेर्विएव कब सचेडूले करू?
हाल ही में भारतीय प्रधान मंत्री म्यांमार गए, द्विपक्षीय समझौते क्या थे?
मेरा नाम सुनील के पाल है|
क्या तुम कल स्कूल जाओगी?
क्या भारत धर्मनिरपेक्ष देश है?
कानून के शासन से कोई भी ऊपर नहीं है क्यूं कर ?
मेरा नाम क्या है?
मेरे बॉस "हाँ" नहीं कहेंगे।
हमारी ट्रेन अचानक रुक गई।
आप कैसे हो?
मैं अपना बिल का भुगतान २ दिन पहले क्र चुकी हु पर अभी तक जमा किये हुए रूपए मेरे अकाउंट में नहीं दिखा रहा ह जिसकी वजह से मुझे आपकी तरफ से से रोज़ कॉल और मैसेज आ रहे हं बिल का भुगतान करने क लिए.
में अपना बिल प्लान चंगे करना चाहता हु.
मैं अपना ऑपरेटर बदलना चाहती हूँ ?
क्या एटीएम के अलावा किसी और तरीके से मैं अपनी शेष राशि की पुष्टि कर सकता हूं?
मेरे मोबाइल बैलेंस की कितनी वैध्यता शेष है
मैं अपना मोबाइल डेटा बैलेंस जानना चाहता हूं
क्या आर्थिक अधिकार भारत के संविधान के मूलभूत अधिकार से संबंधित हैं
क्या आप मुझे रोमिंग के बारे में बता सकते हैं?
मुझे इस एम् इस सर्विस बांध करना है
ऑनलाइन बिल पेमेंट कैसे करें
आप सभी के साथ काम करने का यह बहुत अच्छा अनुभव रहा है
आशा है कि आप समाधान के साथ खुश हैं
आपने खाते की शेष राशि न्यूनतम सीमा से कम हो गयी है
आ बेल्ल मुझे मार
रोमिंग पर मेरे डाटा का शुल्क क्यों लगता हैं
जंगल में मोर नाचा किस ने देखा ?
मेरा सिस्टम काम नहीं कर रहा !
क्या आप मुझे बिल डिटेल्स भेज सकते हैं ?
समस्या का समाधान करने के लिए धन्यबाद .
रोमिंग में मेरा डाटा एक्टिव क्यों नहीं होता
हमारा एटीएम कार्ड प्रतिबनादित है.
में बिल दस दिन पहले भर दिया
मेरा फ़ोन नंबर क्या हे
हेलो क्या उधर नेटवर्क डाउन हैं
मुझे अपने बिल प्लान की जानकारी चाहिए
मेरा प्रीपेड कनेक्शन अभी तक एक्टिवटे नहीं हुआ !
आप कैसे हैं
हां, मेरे पास हितधारकों से एक समझौता है
हेलो! कैसे हैं आप?
कोनसा सिम खरीदा तूने ?
में आप की किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ
हेलो चेंज ओनर कौन है
मैं ड्डू  नॉट डिस्टर्ब सर्विसेज शुरू या बंद कैसे कर सकता हूँ ?
मैं एटीएम पिन कैसे सेट करू ?
हम हमारे साथ बेहतर अपने अनुभव बनाने के लिए क्या कर सकते हैं?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु |
एक्सीड अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर आपके सिम की पहचान करता है.
मैंने अपने अक्तूबर महीने के बिल का भुगतान किया है लेकिन फिर भी यह अवैतनिक रूप से आ रहा है
कृपया अपना परिचय दीजिये
मैं पिछले १ घंटे से लेख रहा था
क्या चेक के पेमेंट रोकने पर कोई दंड है?
सिम में काफी सारे ऑफर है जैसे की १ गिबि  डाटा केवल १ महीने के लिए, मुफ्त मेसेजिंग  और मुफ्त कालिंग .
मुझे अपना डुप्लिकेट बिल कैसे मिल सकता है?
मेरे ४ग डाटा की हर दिन की कितनी उसे होती है
में बैठने की व्यवस्था बदलना चाहती हूँ?
मई अपनी बिलिंग साइकिल चेंज करना चाहता हूँ
में मेरे नंबर पर मिस कॉल अलर्ट चालू करना चाहती हूँ.
मुझे दो नया कनेक्शंस लेना है
मेरा अक्वागुर्ड काम नहीं कर रहा है, आउटलेट से कोई पानी नहीं आ रहा है और फिल्टर में पानी का स्तर बढ़ना नहीं है।कृपया आइए और फिल्टर की जांच करें।
क्या आप  को होम लोन की ज़रुरत है ?
आपका नाम क्या है?
आप कैसे हो ?
ताजमहल आगरा में है.
मैं तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता हूं
हे, मेरे फोन में अब भी मुझे समस्या है मैंने पहले ही 2 घंटे पहले कहा था, क्या आपको याद है?
क्या मैं अपने वरिष्ठ प्रबंधक से बात कर सकता हूं?
मूवी मॉर्गन पर समीक्षा कैसा है|
वाटसन की विशेषताएं क्या हैं?
एटीएम से नगद निकाशी नहीं हुई किन्तु खाते मैं नाम हो गया .
मेरा ईमेल एड्रेस क्या है
क्या मैंने कार ऋण को मंजूरी दी है
विभिन्न मूल्यवर्धित सेवाएं क्या हैं?
मुझे अपने अभी के टैरिफ़ की जानकारी चाहिए |
मैंने पिछले महीने का सारा बिल ऑनलाइन पेमेंट के ज़रिये कर दिया था.
कृपया अपनी सीट ले लो। मुझे बताओ कि मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
कृपया संलग्न उपयोगकर्ता के अनुसार नए उपयोगकर्ता के लिए सिट्रिक्स अकाउंट बनाएं।
मेरे अकाउंट में न्यूनतम कितना बैलेंस होना चाहिए
में घर जा रही हु.
आपको कम से कम 500 / - रुपये जमा करना चाहिए यदि आपको चेक बुक की जरूरत है, तो आपको रु 1000 / - का न्यूनतम शेष राशि बनाए रखना होगा
कृपया होल्ड पर रहे जब तक मै आपकी जानकारी देखता हूँ |
कृपया अगस्त 2017 के महीने के लिए डुप्लिकेट बिल प्रदान करें
मुझे जल्द से जल्द इसका उत्तर चाहिए.
अधिक जानकारी के लिए सहायता केंदा में सम्प्पर्क करे |
कृपया मेरे साथ रहिये.
मुझे अपने  पिछले ३ महीने का क्रेडिट कार्ड का विवरण चाहिए
आपका उम्र किया हे
क्या इस ईएमआई रूपांतरण प्रक्रिया पर सर्विस टैक्स लागू है?
क्या आभूषण / गोल्ड लेनदेन ईएमआई रूपांतरण के लिए योग्य है?
डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश रखने के लिए कैसे पंजीकरण करें?
मुझे लगता है, कि आज के लिए सभी होगा एक बार फिर धन्यवाद! अलविदा!
क्या आप खुश है मेरे लिए आगे बढ़ने क लिए
यदि आप हमारे नियमित व्यवसाय के घंटे और स्थान जानना चाहते हैं, तो चार दबाएं
एक एटीएम पर कैसे लेनदेन हो सकता है?
क्या ये कार्ड देश में किसी भी बैंक एटीएम पर इस्तेमाल किया जा सकता है?
हमारे चालान की नियत तारीख क्या है?
क्या मई फिक्स्ड डिपाजिट अपनी माता जी के नाम से खोल सकता हूँ
मेरे खोए हुए डेबिट कार्ड को निष्क्रिय कैसे करें?
क्या मई फिक्स्ड डिपाजिट अपनी पत्नी के नाम से खोल सकता हूँ
क्या मेरी माता जी का रहना आवशयक है फिक्स्ड डिपाजिट खोलने के लिए
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहूंगा क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
मैं अपना बिल प्लान कैसे बदल सकती हूं?
मैं आपके पर्यवेक्षक या प्रबंधक से बात करना चाहता हूं क्या आप उन्हें इस कॉल को अग्रेषित कर सकते हैं?
आज मैं सर्दी  के कारण छुट्टी पर रहूँगा
थैंक यू फॉर योर सपोर्ट.
हेलो, मैं कृतिका एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
बैंक मैनेजर: आप नज़दीकी बैंक शाखा जा सकते हैं और अकाउंट खोलने का फॉर्म भर दीजिये उसके बाद किसी ऐसे व्यक्ति से परिचित करवा दीजिये जिसका पहले से ही इस बैंक में खाता हो !
हेलो, मैं प्रज्ञा  एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही  हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं रजनी एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
मुझे ज़रूरी भुक्तान करना है परन्तु ोटप नहीं मिला; कृपया मार्गदर्शन करें.
मुझे दावे के लिए बिल राशि चाहिए
कुछ देर मेरे साथ बने रहे
हमारी लाइव चैट सर्विस इस्तेमाल करने का शुक्रिया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कोई सलाह ?
यह सुविधा मुफ्त हैं
हमे चुनने के लिए शुक्रिया
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं अपने बिल में लगे टैक्स के बारे में जानना चाहता हूँ
हाँ सर मैं १०० प्रतिशत निश्चित हूँ
चैट समाप्त करने के लिए उत्तर
डिस्काउंट के लिए पूछने वाले ग्राहक को कैसे प्रबंधित करें
एक सेवा अवरोधन प्रश्न का जवाब कैसे दें
ग्राहक सेवा प्रतिनिधि के मुख्य गुण क्या हैं?
मेरे बिल पर सुविधा या सेवा के लिए शुल्क है जिसे मैं नहीं पहचानता हूं मुझे क्या करना चाहिए?
अभी कौनसी प्रस्तावों चल रहा है
मुख्य विशेषताएं क्या हैं जो आपको लगता है कि ग्राहक सहयोगी को सही ग्राहक सहयोगी बनना चाहिए?
मुख्य विशेषताएं क्या हैं जो आपको लगता है कि ग्राहक सहयोगी को सही ग्राहक सहयोगी बनना चाहिए?
मैं दिल्ली में रहता हूँ
कृपया मेरी दू नॉट डिस्टर्ब सर्विस एक्टिवटे कीजिये.
मेरा काम टेस्टर का है
कृपया मेरा डाटा प्लान चेंज करें
ऋण की अवधि क्या है
मैं भूखा हूँ
मुझे अपने काम में कुछ मदद की ज़रूरत है
कृपया अपना पूरा नाम बताये !
आपका दिन शुभ हो
बिल की आवधिकता क्या है ?
कैसे हो आप?
मेरी मोबाइल फ़ोन का नंबर क्या है ?
तुम कहा रहते हो
वॉट्सन को आपके लिए भाषाओं का अनुवाद करने के लिए महान है
आपका फ़ोन नंबर क्या है?
परेशानी के लिए माफ़ी चाहूंगा
मैं नई योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
अपना इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड और ऐ टी म पिन किसीको ना बताये
मैं अपना डाटा प्रोवाइडर चेंज करना चाहता हूँ |
आपकी सेवाओं से में संतुष्ट नहीं हूँ |
क्या आप मुझे एक घर ऋण खोलने में मदद कर सकते हैं
मैं उपभोगता सेवाओं से संतुष्ट हूँ
ी वांट तो चेंज माय बिल साइकिल.
मैं अपनी मौजूदा योजना बदलना चाहता हूं.
कॉल करने का एक अच्छा समय कब है?
मैं अपना पोस्टपेड कनेक्शन बंद करवाना चाहता हूँ.
क्या सभी ग्राहक अपने ऋण के लिए भुगतान कर सकते हैं?
मैं होम लोन के लिए कैसे आवेदन कर सकता हूँ?
मेरा डाटा बैलेंस कितना हे
हमें युवा लोगों को आशा बहाल करनी चाहिए, पुरानी मदद करना, भविष्य के लिए खुला होना चाहिए, प्रेम फैलाएं गरीबों के बीच गरीब रहें हमें बहिष्कृत और शांति का प्रचार करने की आवश्यकता है
मुझे अपना बिल प्लान चेंज करना है.
मेरे देर से राशि भुगतान पर जुरमाना कितना लगेगा ?
मैंने आपको कैसे हेल्प कर सकता हूँ ?
सो जाओ
आपके डाटा कार्ड के लिए २५० रूपीस पेड कर दीजिये
मुझे काम करने के लिए कुछ परिवर्तनात्‍मक चाहिए
किस परिस्थिति में फैक्ट्री सेटिंग को रीसेट करना चाहिए?
मेरी पहली कार कौन सी है
कितनी बार मैं योजनाओं को बदल सकता हूँ?
वदक्क्ड़
मेरा  एटीएम पिन कान्हा है?
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहता हूं ?
मेरा सिर पीड़ादायक था
मेरा बिलिंग चक्र क्या है
मैं अपने इंटरनेट कनेक्शन के लिए अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
मैं अपना पत्राचार का पता कैसे परिवर्तित करूँ
संवाद कैसे करें कि आपके ग्राहक कैसे संवाद करते हैं
मेरे बिल की रकम सही नहीं है
क्या मैं आपके प्रबंधक से बात कर सकती हूँ
ग्राहक सेवा प्रतिनिधि उत्पादकता बढ़ाएं
क्या आप मुझे मेल पर बिल भेज सकते हैं?
आप क्या योजना है
मैं अपने कार्ड के गुम हो जाने की रिपोर्ट करना चाहता हूं
आप कैसे हैं?
बस बस के बारे में 10 मिनट लगते हैं
मैं कैसे जांच सकता हूँ?
मुझे अपने काम से प्यार है
हम वास्तव में इसकी सराहना करते हैं कि यह हमारे ध्यान में लाए!
आप कितनी बार किताबें पढ़ते हैं?
मोबाइल कनेक्शन का आवेदन करते वक्त कौन सा डॉक्यूमेंट चाहिए ?
टेलीमार्केटर्स के लिए अनुमत समय क्या हैं?
एसएमएस गेटवे एक ऐसा माध्यम है, जिसके माध्यम से एक कंप्यूटर एसएमएस संदेश भेज या प्राप्त कर सकता है।
हमें कस्टम कॉलर ट्यून की आवश्यकता क्यों है?
आप कहा काम करते हो?
मेरा सिम बदल दो
मैं अपने मोबाइल नंबर पर ३जी सेवा चालू करवाना चाहती हूँ.
किसी भी नौकरी के साक्षात्कार में सफल कैसे हो सकता है
मेरा फ़ोन मेरा अच्छा फ्रेंड है .
मैं अपना कार्ड कैसे रोक सकता हूं
मेरी बिलिंग एड्रेस बदलने मैं कितना समय लगेगा?
क्या बिलिंग एड्रेस बदलने के लिए कोई डॉक्यूमेंट चाहिए?
ऋण की शेष राशि
क्या डिमांड ड्राफ्ट पर कोई सर्विस चार्ज लगता है ?
मुझे मेरा एटीएम पिन अभी तक नहीं मिला
क्या मेरा बैंक मैं अकाउंट होना चाहिए?
क्या मैं डिमांड ड्राफ्ट  के लिए नगद दे दकता हूँ ?
मुझे पैसे वापिस चाहिए
क्या डिमांड ड्राफ्ट को कैंसिल कराया जा सकता है ?
पता बदल जाना
विधेयक का स्पष्टीकरण
टैरिफ योजनाएं
क्रेडिट की सीमा को कैसे बदले ?
मुझे बहुत बुरा लगा
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है?
क्या कोई ऐसा प्लान है जो पुरे परिवार के लिए हो
मेरा स्वागत किट कहां है?
एकाउंट्स खुलवाने मई कोण कोण से दस्तवेज़ की ज़रूरत पड़ती है ?
जो सेवा मैंने कुछ दिन पहले प्राप्त की थी वह निशान तक नहीं थी।
मेरे नामांकित व्यक्ति के लिए बैंक की शाखा कैसे बदलनी है?
मेरे नामांकित व्यक्ति का नाम कैसे बदल सकता है?
हमेशा सकारात्मक सोचो
आई बी ऍम बहुत ही अच्छी अंतर्राष्ट्रीय कंपनी है जहाँ पे आप आज़ादी से काम कर सकते हो अपने सपनो को पूरा करने क लिए
पिछले 6 महीनों से लेनदेन दिखाएं !
मुझे अपना ऑफिस एड्रेस चेंज करना है बैंक डिटेल्स में
अतुलिया आए बी म
मेरी शादी होने वाली है बहुत जल्द
जाओ यहाँ से
मुझे आपातकालीन छुट्टी चाहिए
मेरी कमर मैं दर्द है
मैं अपना इंटरनेट प्लान बदलना चाहता हु
मुझे पिछले महीने का फुल कॉल लोग हिस्ट्री चाहिए.
मेरा फ़ोन हर वक़्त नॉट रचाबळे मई रैथा है
प्रपीड़ कनेक्शन लागू करने के लिए आपको निकटम मोबाइल स्टोर पर जाने के आवस्यकता है
मुझे लाकर के बारे में पता करवाना हैं
मेरा सर्विस संस को डक्टिवे कर डीजे यगा
मैंने मोबाइल नंबर पोर्ट करवाने के लिए १ सप्ताह पहले आवेदन किया था, अभी तक मुझे मोबाइल नंबर पोर्ट का कोड नहीं मिला है.
मेरे बचत कहते का विस्तृत स्टेटमेंट कहा है ?
मई अपने फिक्स्ड अकाउंट का स्टेटस चेंज करके सेविंग करना चाहता हूँ
इ ऍम आई में ब्याज दर क्या रहेगी?
मई संगीत सेवाएं बंद करना चाहता हूँ
यह आज एक अच्छा दिन है बैंक ऑफ वेल्थ, मेरा नाम हीथ है, मैं आपकी मदद कैसे करूं?
देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाता है?
क्या में अपने क्रेडिट कार्ड द्वारा खर्चे हुए एक लाख रूपये को महीने की किश्तों में बदल सकता हूँ?
में चौबीस किश्तें चाहता हूँ |
कृपया अपने खाते के लिए एक चेक बुक जारी करने में  मेरी मदद करें।
एक योजना का चयन करने के लिए आपको अपना मंडल चुनना होगा
नीड तो रिक्वेस्ट फॉर रद एंड फड़.
मेरा बैग कहा है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना है ?
मैं अपने एंड्राइड पर वायरलेस एक्सेस कॉन्फ़िगर करना चाहता हूँ
हाँ यही है।
खैर, वहाँ हैं। मुझे आपसे वहां वापस देखने और अन्य केबल ढूंढने की आवश्यकता है।
मैं प्रीपेड ग्राहकों के लिए सेवाओं का विवरण जानना चाहता हूं
मैं कंपनी के नवीनतम 3 जी हैंडसेट के बारे में जानना चाहता हूं
बिज़नेस लोन के सेविंग अकाउंट होने के क्या फायदे है
क्या आप अपने लेनदेन का इतिहास जांच सकते हैं?
क्या मेरा पता कॉल पर ही बदलना संभव है?
हमें सावधि जमा की परिपक्वता के लिये किससे मिलना होगा?
मेरी फिक्सड डिपॉजिट की परिपक्वता राशि कितनी होगी?
मेरा रिचार्ज हो गया
मदद के लिए धन्यबाद
प्रायोजन के साक्ष्य के साथ अमेरिका को प्रदान करने के लिए क्या मैं अपनी फीस का भुगतान करने के लिए नामांकन कर सकता हूं?
कृपया मेरा सिम कार्ड बंद करें
कृपया मेरा सिम कार्ड तुरंत बंद करें
मेरे एटीएम पिन का अनुरोध या रीसेट कैसे करें
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
मैं शिकायत दर्ज करना चाहता हूँ की मेरा ब्रॉडबैंड कनेक्शन बहुत धीमा चल रहा हैं
कृपया अपनी बकाया राशि का भुगतान कीजिये.
आखिर आप हैं कौन
क्या समय है?
आपका अकाउंट नम्बर क्या है?
कृषि न केवल भारत के लोगों के प्रमुख व्यवसाय हैं बल्कि यह देश के लिए सबसे महत्वपूर्ण आर्थिक क्षेत्रों में से एक है।
भारत गेट भारतीय सेना के 82,000 सैनिकों का एक स्मारक है, जो 1 914-21 की अवधि में प्रथम विश्व युद्ध में मृत्यु हो गई थी
ध्यान दें कि उद्देश्य व्यवसाय की सफलता है
में अपना बिल प्लान चेंज करना कहता हूँ |
कार्यालय में पेन और पेपर से कैसे बचें?
क्या आप मुझे बेहतर डेटा योजना के साथ सलाह दे सकते हैं क्योंकि मेरे मोबाइल डेटा का उपयोग हाल ही में बढ़ गया है।
क्या आप कृपया मुझे पिछले 3 हफ्तों के लिए अपने लेनदेन का एक बैंक स्टेटमेंट प्रदान कर सकते हैं?
अगर मेरा फोन खो जाता है तो क्या मैं अपना सिम ब्लॉक कर सकता हूँ?
मैं एमएनपी के बारे में अन्य ऑपरेटरों से पूछताछ करना चाहता हूं।
जब एटीएम-कम-डेबिट कार्ड खो जाता है या गलत कदम उठाते हैं तो तत्काल कदम उठाए जाते हैं?
मुझे मेरे अकाउंट का स्टेटमेंट कैसे मिल सकता है?
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड खो दिया है इसलिए मुझे उसे ब्लॉक करना होगा।
मैं सभी स्वचालित भुगतान रद्द करना चाहता हूं?
दूरभाष लगाने के लिए कितनी तारें लगानी पड़ेंगी
हमारे मौजूदा प्रदाता के साथ हमारे खाते में कई सेवा संख्याएं हैं हमें इन सभी को स्थानांतरित करना चाहिए?
मैं अपने फोन के कॉलर ट्यून को कैसे बदल सकता / सकती हूं?
मैं बैंक में रुपये जमा करवाना चाहता हूँ
मैं अपना पता कैसे बदल सकता हु?
क्या मैं आपके पर्यवेक्षक से बात कर सकता हूं क्योंकि आप मुझसे जवाब नहीं दे सकते हैं?
मेरा कॉर्पोरेट नेट पैक काम नहीं कर रहा है क्या आप बता सकते है क्यों
मेरा कार्ड को गया
जबकि चेक एक खाताधारक से बैंक के भुगतान के आदेश हैं
क्या ग्राहक ७ कार्य दिवसों से अधिक विलंब के लिए मुआवजे के लिए पात्र हैं?
एटीएम से कितना धन निकाला जा सकता है?
आसान ईएमआई में वापस भुगतान करने की सुविधा का आनंद लें।
1.5% या रू। के एक ऑनट प्रोसेसिंग फीस 150, जो भी अधिक हो, रूपांतरण दर की दर से आपके क्रेडिट कार्ड खाते से लिया जाएगा।
मेरा बिल प्लान क्या है ?
भारत में 29 राज्य हैं
क्या मैं सुरक्षित हिरासत प्रभारों के लिए ऑनलाइन भुगतान कर सकता हूं?
दिल्ली भारत की राजधानी है
राष्ट्रीय रोमिंग पर पैक क्या हैं और आप पैक को कैसे सक्रिय कर सकते हैं?
मई अपना अकाउंट बंद करना चाहती हु.
कर्म ही धर्म है।
काम पूजा है
अपना मूल्यवान समय देने के लिए आपका धन्यवाद
वे  क्या  हैं , और  एक  बनाम दूसरे  के  फायदे  क्या  हैं  ी
तुम कहा जा रहे?
मेरा ब्राउज़र काम ही कर रहा है
हाइपर लेड़गेर काया है
सुप्रभात
मैं अगले 2 दिनों के लिए यात्रा कर रहा हूँ कृपया मेरी रोमिंग सक्षम करें
मैं पास एटीएम कैसे ढूंढूं?
मैं शिकायत कैसे बढ़ाऊं?
स्टैंडिंग इंस्ट्रक्शंस एक मधेयम हैं आटोमेटिक पेमेंट करने के लिए एक फिक्स्ड अमाउंट का जो लोन, बिल या क्रेडिट बिल के लिए हो सकता है जिसे हर वीक या मंथ पाय करना होता है.
मुझे रोमिंग एक्टिवटे करवाना है
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है
क्या मुफ्त रोमिंग का लाभ लेने के लिए ग्राहकों को किसी विशेष टैरिफ वाउचर / योजना के साथ रीचार्ज करना है?
कड़ी मेहनत एक चतुर काम के लिए नींव है
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
हैलो आईबीएम मे फ़ोन करने के लिये आपका धन्यवाद, मै वाटसन आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ आज?
मॉडेम को डाउनलोड की सीमा में कोई फर्क नहीं पड़ेगा?
मैं एक ऑनलाइन दान करना चाहूंगा
आप मुर्ख है.
अगर ब्याज की गणना दैनिक न्यून करने के शेष पर की जाती है तो मुझे कैसे फायदा होगा?
मैं अपने लिए सर्वश्रेष्ठ जाँच खाते कैसे चुन सकता हूं?
आप इस मौजूदा समस्या को कैसे हल करेंगे?
मैंने एमएनपी के लिए आवेदन किया है. उसका क्या स्थिति है?
क्या बैंक ऑफ अमेरिका एफडीआईसी के लेनदेन खाता गारंटी कार्यक्रम में भाग लेता है?
मुझे अपना पूरा विस्तृत बिल भेजें
क्या आप चाय का प्याला चाहते हैं?
क्या आप बिल की तारीख की जांच कर सकते हैं?
क्या मुझे मेरे रीचार्ज आदेश के लिए एक चालान मिलेगा?
मैं अपने पिछले रिचार्ज आदेश को कैसे देख सकता हूं?
क्या आपको इस समस्या को बढ़ाना है?
मेरा सिम कार्ड काम नहीं कर रहा हैं
ग्राहक संवर्धन परिवर्तन पूर्व सूचना के बिना बदल दिया गया है
मेरा भुगतान की राशि है 200
हाँ। आप एक ही खाते का उपयोग कर अपने परिवार, दोस्तों और प्रियजनों के लिए रीचार्ज कर सकते हैं।
प्रीपेड खरीद को कैसे रद्द करें?
रोमिंग प्लान के बारे मैं जानकारी चाइये ?
क्या मए आपका कॉल कुछ देर के लिए प्रतीक्षा में रख सकता हु
क्या आप मुझे अपना पता बता सकते है?
मोबाइल नंबर पोर्टिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
मेरी समस्या का हल क्या है?
क्या आपके जीवन के लिए कोई भविष्य योजना है?
मैं अपना एटीएम पिन रिसेट करवाना चाहता हूँ
क्या मैं आपकी कैरर बिल्डिंग के लिए आपकी सहायता कर सकता हूं?
कृपया मदद करिये क्युकी मुझे मेरे रजिस्टर्ड मोबाइल पर "एक बार वाला कोड" नहीं आ रहा है.
मैं अपने बैंक खाते से जुड़े संचार पते को बदलना चाहता हूं। कृपया मुझे प्रक्रिया को बताएं
नए लाकर के निवेदन के लिए कोई दस्तावेज की आवस्यकता है ?
असुविधा के लिए क्षमा करें महोदया हो सकता है कि आपका कोई खाता न हो।
अपने क्षेत्र में नेटवर्क की शक्ति की जांच करें
मेरे नेटवर्क में आवाज़ बहुत ख़राब आती है
आपकी सेवा के लिए शुक्रिया
बहुत खूब।
यदि आप अपना सिम सक्रिय करना चाहते हैं तो कृपया इस संख्या को डायल करें। धन्यवाद!
मुझे कॉलर तूने सर्विस को बंद करना हैं
क्या मैं आपकी कोई और मदद कर सकता हूँ.
पिछले महीने के लिए मेरे बिल में अतिरिक्त बदलाव किए गए हैं।
मैं जानना चाहता था कि क्या मैं लॉकर सेवा के लिए नामांकन कर सकता हूं
कृपया ध्यान दें कि अब आप अंतरराष्ट्रीय स्तर पर स्वतंत्र रूप से घूम सकते हैं बिना बिल के झटके के डर से! यदि आपकी दैनिक बिलिंग, उस देश के लिए हमारे दैनिक पैक मूल्य को पार कर जाती है।
मैं कितनी बार नंबर प्राप्त करने की उम्मीद कर सकता हूं?
ग्राहक सेवा:  मैं आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ ?
पोर्टिंग प्रक्रिया में कौन शामिल है
पोस्टपेड क्या है? मैं उपलब्ध विभिन्न योजनाओं को जानना चाहता हूं
आप कैसे हो
फ़ाइल कैसे बंद करें?
मेरा लिंग क्या है?
वॉटसन किसने पेश किया था?
नेटवर्क में फ़ाइलों को कैसे सहेजना है?
वाटसन की भूमिका क्या है
आईबीएम से वाटसन को कैसे सहसंबंधित करना है?
कैन यू प्लीज लेट में क्नोव थे लास्ट बिल्लेद स्टेटमेंट
क्या मुझे पिछले महीने का डुप्लीकेट बिल मिल सकता है?
हमारे स्थान पर नेटवर्क में समस्या आ रही हैं|
मैं जानकारी ढूंढता हूँ कृपया तब तक दबाये रखें
हेलो हाउ अरे यू
कृपया मुझे इस योजना के बारे में जानकारी दे
मैं आपकी सहायता कर कर खुश हूँ|
मेरे सेलफोन नेटवर्क में कितने कनेक्शंस है ?
कृपया मेरे प्रश्न को पूरी तरह से पढ़ें
इस वस्तु की कीमत क्या है ?
मैं आपके पर्यवेक्षक से बात करना चाहता हूं
क्या आप धीरे बात करेंगे ?
मैं एक नया मोबाइल कनेक्शन खरीदना चाहता हूं
मैं अपना बिलिंग एड्रेस कैसे चेंज कर सकता हूँ.
मैं कैसे स्पैम कॉल के बारे में शिकायत कर सकता हूँ ?
मैंने जो किया वह मैंने किया, लेकिन यह अभी भी काम नहीं कर रहा है
क्या आपने अपना सिम कार्ड खो दिया है
अपनी खाता संख्या की पुष्टि कीजिये .
क्या आपको नियोजित समय दिया गया है|
मई आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ ?
आपकी योग्यता क्या है ? क्या तुम जीवित रहोगे अगर मैंने आपको कुछ महीने का भुगतान नहीं किया है?
आपका घर कहाँ है ?
५.कोनसी विशेषताएं नाममात्र दर्रो में प्रभारित है?
नया बैंक अकाउंट कैसे खोल सकती हूँ
मैं एक्सपेंस क्लेम कैसे सबमिट कर सकता हूँ?
आपने ऑनलाइन बैंकिंग द्वारा भुगतान कब किया?
११.मैं अपनी खरीदी कैसे रद्द करू?
कृपया मुझे अपना पिन रीसेट करने में मदद करें
सेवाओं को पुनः  सक्रिय करने में समय लगेगा, कृपया धीरज रखे
मेरे लिए सर्वोत्तम डाटा प्लान क्या है ?
लाकर के लिए वार्षिक कोई राशि देनी पड़ेगी क्या ?
कितने तरह के लाकर्स उपलब्ध है ?
आपका दिन शुभ हो
फॅमिली प्लानिंग क्यों जरुरी है ?
नई योजनाएं क्या हैं
हमें ध्यान से दूसरों को क्यों सुनना चाहिए?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अनिल है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम शुमायला है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम शिवम् है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
ी ऍम दोंग लॉट्स ऑफ़ वर्क
ी ऍम हार्ड वर्किंग
मैं अपने क्रेडिट कार्ड खाते में अपने पैन विवरण कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मुझे अपने कार्ड की सुरक्षा कैसे सुनिश्चित करनी चाहिए?
कंसीयज यात्रा / चिकित्सा / आपातकाल के लिए आप कितना शुल्क लेते हैं?
मुझे हमेशा सिरदर्द मिल गया है
अपनी सुविधा के अनुसार कॉल आने की प्रक्रिया क्या है ?
आप शायद सही हो सकते हैं।
अब, ऐसा कैसे लगता है सर?
भुगतान के लिए केवल बिलर्स आपको भुगतान की आवृत्ति और सेवा की आरंभ और समाप्ति तिथि की आवश्यकता है
अगर मेरे बिल की राशि डेबिट कार्ड की सीमा पर स्थायी निर्देश से अधिक है, क्या बिल को संसाधित किया जाएगा?
मेरा इंटरनेट यूसेज काम है
रिचार्ज के बारे में मेरे पास एक क्वेरी है, इसलिए कृपया मेरी कॉल पिकअप करें।
मैं अपने फिक्स्ड डिपॉजिट इन्स्टा कार्ड पर क्रेडिट सीमा कैसे बढ़ा सकता हूं?
टिकट इकट्ठा करने के दौरान मुझे अपना क्रेडिट कार्ड लेना होगा?
'देखें पुरस्कार' के अंतर्गत क्या शामिल है?
क्रेडिट बिल्डर कार्यक्रम (सीबीपी) की पेशकश किससे की जा सकती है?
क्या इनाम अंकों के रिसाव के लिए कोई शुल्क है?
ब्याज गणना पत्रक के लिए अनुरोध कैसे करें?
मुझे अपने क्रेडिट कार्ड पर ऑटो डेबिट कैसे सेट अप करना चाहिए?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर विवादित कार्ड लेन-देन के मामले में क्या होता है?
मैं क्रेडिट कार्ड पर ऑनलाइन / स्वाइप लेनदेन करने में असमर्थ हूं। कृप्या सहायता करे?
मैं उपहारों की स्थिति का पता कैसे लगाऊँ?
क्या मुझे बैंक शाखा जाकर लेना होगा डिमांड ड्राफ्ट
डिमांड ड्राफ्ट को रद्द करवने का कितना मूल्य है
क्या मई कैश पैसे से डिमांड ड्राफ्ट लागू करवा सकता हूँ
मुझे नया प्लान चाहिए अपने नए नंबर पे
मैं अपनी ऋण सीमा कम करना चाहता हूँ
मेरे पास गलत नंबर आया है उससे जो मैंने ख़रीदा था
मैं एक नई सावधि जमा बुक करना चाहता हूं
मैं एक नया डेबिट कार्ड के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
नमस्ते। मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन करना चाहूंगा
कॉलर तूने को एक्टिवटे करने का क्या तरीका है ?
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
मैं अपना कॉलर ट्यून रीसेट करना चाहता हूं
प्रीपेड सदस्यता क्या है?
यह पूर्णिमा की रात है
में अपना डाटा यूसेज कैसे चेक कर सकता हूँ?
इंटरनेट से जुड़ ने की कोशिश थोड़ी देर बाद करें
अकाउंट बैलेंस कैसे चेक कर सकते है?
मेरा नाम संजीब है
मेरा बिल इतना ज्यादा क्यों है
भगवान कृष्ण का जन्म मथुरा में हुआ था
अच्छी फोटोग्राफी एक कला है
मैंने अपना एटीएम कार्ड खो दिया है और मेरे पासबुक पर मेरे पुराने घर का पता है, इसलिए यदि मैं नए एटीएम का अनुरोध करती हूं तो यह मेरे पुराने हाउस पर एटीएम प्रदान करेगा, क्या आप कृपया मुझे एटीएम जल्द से जल्द प्राप्त करने के लिए सलाह दे सकते हैं?
आपका बैलेंस कम हो गया है
मेरा बिल अमाउंट गलत है?
में अपना बिल प्लान बदलना चाहता हु
एकल धारक प्रकार जमा - एकल धारक प्रकार जमा रसीद एक व्यक्ति को खुद के लिए जारी की जाएगी
आईपिन (पासवर्ड) उत्थान के लिए क्या प्रक्रिया है?
मुझे नाचने और गाने लिखने का शौंक है
जैसे को तैसा
केवल व्यक्ति और एचयूएफ - भारतीय निवासियों को जमा के लिए आवेदन करने के लिए पात्र हैं।
वरिष्ठ नागरिकों और कर्मचारियों के लिए बैंक विशेष दरों की घोषणा कर सकता है
हालांकि, पारंपरिक टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट के मामले में ब्याज दरों में मुद्रा बाजार की दर अवधि के बावजूद है।
कमरे के अंदर सभी बैंक एटीएम में सीसीटीवी कैमरे लगाए गए हैं
आपका अंतिम नाम क्या है महोदय ?
क्या तुम मेरे घर चेक लेने आ सकते हो?
मैं कैसे बताऊँ कि मेरा कार्ड खो गया है
कृपया मेरी बिलिंग राशि की पुष्टि करें
हाउ मच इस माय प्रोरेटेड बिल
ी वांट तो रिसेट माय पिन
कैन ी क्नोव अबाउट माय सिबिल स्कोर
आपका बिल आपकी क्रेडिट सीमा पार कर गया है
मैं अपने मोबाइल के सिग्नल्स की शिकायत दर्ज करवाना चाहता हूँ.
बिल राशि को सुधारने के लिए क्या कदम हैं
इस प्रश्न के लिए सबसे अच्छा जवाब क्या होगा?
वॉटसन पर आपकी राय क्या है
मैं अपना कनेक्शन पोस्टपेड से प्रीपेड में बदलना चाहता हूं
मेरे बिल हमेशा गलत होते हैं और जब मैं अपने ग्राहक सेवा केंद्र से फोन करता हूं तो मुझे हमेशा एक ही जवाब मिलता है।
मैं अपनी क्वेरी कैसे हल कर सकता हूँ
मैं अपना भुगतान शब्द बदलना चाहता हूं
कृपया अपने संपर्क नंबर की पुष्टि करें
शुक्रिया आपका दिन शुभ हो
मुझे नया खता खुलववना है.
मुझे अपना डाटा प्लान ाचा  नहीं लगता
नया खता खुलवाने के लिए  शुरुआत में कितना बैलेंस चाहिए?
फस्क कोड क्या हे
1-10 के पैमाने पर, आपके माता-पिता कैसे सख्त थे?
क्या में आपके ग्राहक सेवा प्रतिनिधि से बात कर सकता हूँ ?
क्या में इसे रिकॉर्ड कर सकता हूँ ?
में आपकी सेहत और खुशियों की कामना करता हूँ !
संयुक्त राज्य अमेरिका 1 9 14 में, 1 9 17 तक, जब यह युद्ध "संबद्ध शक्ति" के रूप में शामिल हो गया, तब से प्रथम विश्व युद्ध के फैलने से तटस्थ रहा।
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद, संयुक्त राज्य अमेरिका और सोवियत संघ ने शीतयुद्ध के रूप में जाने जाने के दौरान शक्ति के लिए भाग लिया
विलियम्स इंस्टीट्यूट द्वारा किए गए सर्वेक्षण के मुताबिक, 9 मिलियन अमरीकी, या लगभग 3.4% वयस्क जनसंख्या खुद को समलैंगिक, उभयलिंगी, या ट्रांसजेंडर के रूप में पहचानते हैं
2007 तक, 58% अमेरिकियों की आयु 18 और उससे अधिक की शादी हुई, 6% विधवा थे, 10% तलाक थे, और 25% कभी शादी नहीं हुई थी।
कदम परिवार अमेरिका में और अधिक परिचित होते जा रहे हैं। तलाक की दरें बढ़ रही हैं और पुनर्विवाह की दर भी बढ़ रही है, इसलिए, दो परिवारों को एक साथ कदम परिवार परिवार बनाने का मौका मिला है।
एकमात्र बच्चा (एकल बच्चा) किसी भी जैविक या अपवादित भाई या बहनों के बिना है
जब एक एटीएम द्वारा नकद भुगतान नहीं किया जाता है, लेकिन राशि खाते से डेबिट की जाती है तो उसका क्या समाधान होता है?
कृपया प्रतीचा करे अपना फ़ोन ट्रांफर किया जा रहा है
मई अपना बैलेंस नहीं जान  पा रहा हु
एटीएम के लिए शिकायत दर्ज करने के लिए प्रक्रिया क्या है?
आपके पास 6, 9, 12, 18 या 24 महीने की ईएमआई में अपने लेनदेन को 2,500 या अधिक के लेनदेन में बदलने का विकल्प है।
कार्ड खोए जाने / चोरी होने पर क्या किया जाना चाहिए?
मासिक ह्रास संतुलन पर ईएमआई की गणना केवल 1.5% प्रति माह की ब्याज दर पर की जाती है।
मैं लगातार नेटवर्क के मुद्दे का सामना कर रहा हूं
ईएमआई सुविधा का लाभ उठाने पर, यदि कोई भी मूल लेनदेन पर अर्जित किया गया हो तो इनाम अंक वापस लिए जाएंगे।
सहायता डेस्क को कॉल करके अपने बिल विवाद का समाधान करें।
मुझे अपने निजी आईडी पर टेलीफोन बिल नहीं मिल रहा है
मैं अपने बिल का आंशिक भुगतान करूंगा
क्या आप बेवक़ूफ़ है
कहा जा रहे हो आज ?
मोबाइल कनेक्शन बंद करने के अनुरोध के बावजूद, मैं अभी भी मासिक बिल प्राप्त कर रहा हूं
मैं पिछले लेनदेन के लिए अपनी धन वापसी को नहीं मिला है।
मैं आपकी क्या सेवा कर सकता हूँ?
आपका दिन शुभ हो
मेरे क्रेडिट कार्ड का बिल भरने की अंतिम तारीख क्या है?
रेट ऑफ़ इंटरेस्ट
ओके मैं चेक करता हु आपने किस टाइम पर अपना मोबाइल नंबर रिचार्ज किया है
कृपया मुझे दस्तावेजों का विवरण प्रदान करें जो हम केवाईआई में जमा कर सकते हैं।
मैं अपने बचत खाते में शेष राशि को जानना चाहता हूँ
सही है
क्या आप मेरा एटीएम पिन रिसेट केर सकते है?
क्या ये पेड सर्विस है?
क्या आप अपना मोबाइल नंबर और रेसिडेंट मेलिंग पता हमारे रिकॉर्ड में अपडेट करना चाहते हैं?
मेरे लोन में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
ी वांट तो चेंज माय बिल प्लान .
मेरे गृह ऋण में आखिरी भुगतान की दिनांक क्या है?
इस टैरिफ योजना के लिए 4 जी डेटा की सीमा क्या है?
तुम्हारी माता कौन हैं
तुम्हारे पिता कौन हैं?
मेरे पिता चिकित्सक हैं
नमस्कार! मैं आशीष हूँ. कैसे है आप आज?
अप्पकी बिल राशि हैं ५० रुपिआह.
अप्पको ५० रुपिआह का प्लान चाहिए क्या?अप्पको अनलिमिटेड डाटा ऑप्शन मिलेगा.
क्या मैं नगद का हस्तांतरण एक बैंक से दूसरे बैंक में कर सकता हूँ ?
मुझे अपने नंबर क पोर्ट करने में परेशानी आ रही है, कृपया आप मेरी मदद कर सकते हैं .
नई डाटा प्लान के बारें में जानकारी चाहिए
मुझे मेरा नंबर पोर्ट करना है
क्या हम आपको और कोई जानकारी दे सकते है?
मैं अपनी शिकायत कैसे कर सकता हूँ
बुराई उचित नहीं हो सकती केवल चीजें जो हम ने हमें चोट पहुंचाई है, उसके साथ क्या कर सकते हैं सीखें, कड़वाहट को हराने, और अधिक सुंदर बनें
मेरा इंटरनेट डाटा काम नहीं कर रहा है
क्या आप मुझे मेरा बिल समझा सकते है.
मैं अपने बिल की पूरी जानकारी जानना चाहता हूँ
आईबीएम फोन करने के लिए धन्यवाद
मैं इस पर काम नहीं कर पा रहा हूँ
प्रीपेड कनेक्शन से पोस्टपेड कनेक्शन में जाने के लिए क्या करना होगा
मुझे नया कनेक्शन खरीदना है
यहाँ कॉल क्वालिटी क लिए रिकॉर्ड की जा रही है
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
मेरा नाम वाटसन है
मुझे आपके कॉल को तकनीकी सहायता विभाग में स्थानांतरित करने दें। तकनीकी विभाग से व्यक्ति आपके प्रश्न का उत्तर देने में सक्षम होगा।
मैं टीसम बैकअप कॉन्फ़िगरेशन पड़ना चाहता हूँ
मेरे होम लोन की योग्यता क्या है
क्या आप मेरे सिम कार्ड से सामना कर रहे मुद्दों को ठीक करने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
मेरा रिश्ता प्रबंधक कौन है
मेरा इनाम अंक कैसे भुनाएं
हम आपकी क्या सेवा कर सकते हैं?
मैं अपना आधार नंबर अपने मोबाइल नंबर से कैसे जोड़ सकता हूं ?
हम अपने देश को भारत माता के नाम से भी सम्बोधित करते है
पिछली सक्रिय सेवा को पुनर्स्थापित कैसे करें ?
जहां मैं अपने खाते का आईएफएससी कोड पा सकता हूं
बरसात पूरे दिन होती रही
मेरा नाम क्या है?
मुझे अपनी पसंद का खाता नंबर चाहिए
बैलेंस में घटत अंतर्राष्ट्रीय कॉल करने के कारन होवा है.
पिछले महीने का मेरा मोबाइल बिल राशि क्या था |
मुज़हे ज्यादा डाटा जब का प्लान चाहिए
क्या कश्मीर में प्रवेश करते वक्त मेरा फोन नेटवर्क छोड़ देगा?
संसार में कितने महादवीप है ?
क्या मई हाफ पेमेंट कर सकती हु
हमेशा खुश रहो।
मेरा बिलिंग का पता क्या है
दूसरों के साथ ऐसा मत करो जो आप खुद के लिए नहीं पसंद करते हैं
जहां चाह, वहां राह!
रिफंड शुरू करने की प्रक्रिया क्या है जो पिछले महीने मेरे क्रेडिट कार्ड से कटौती की गई थी
कृपया जनवरी महीने से अब तक का मेरा क्रेडिट कार्ड विवरण भेज दीजिये
मेरा डेटा बहुत तेजी से खर्च हो रहा है
मेरा निवर्तमान कॉल काम नहीं कर रहा है
मुझे आईबीएम होने पर गर्व है, आईबीएम नई चीजों की खोज के लिए एक अच्छा मंच है।
मैं अपना आधार नंबर कैसे अपडेट कर सकता हूं किसी भी बैंक में?
मेरे दी टी एच का ४०० रुपये का रिचार्ज करे
मैं हर महीने 10000 रुपये डेबिट के लिए होम लोन के लिए एक स्थायी निर्देश देना चाहता हूं
मैं आपकी टीम के साथ राशि वापस नहीं होने के इस अनसुलझे मुद्दे के बारे में अनुसरण कर रहा हूं।मैं चाहता हूं कि आप इसे अगले स्तर तक बढ़ा दें
मेरे खाते में शेष राशि कितनी है ?
यदि मोबाइल बैंकिंग आवेदन के माध्यम से ईएमआई रूपांतरण किया जाता है, तो मोबाइल बैंकिंग आवेदन पर पंजीकृत मोबाइल नंबर पर एसएमएस प्राप्त होगा
समान मासिक किस्त (ईएमआई) की राशि प्रत्येक महीने उसी तारीख को क्रेडिट कार्ड को बिल की जाएगी, जैसा कि पहली किस्त की तिथि है।
संपूर्ण ईएमआई राशि को कार्डधारक द्वारा देय न्यूनतम न्यूनतम राशि की गणना में शामिल किया जाएगा।
क्या मेरे नंबर पर कोई विशेष पेशकश है?
मेरा सिम कैसे बंद कर सकता है?
मैं पोस्टपेड से प्रीपेड में कैसे परिवर्तित कर सकता हूं?
क्या कोई शुल्क होता है जब मैं 3 जी से 4 जी तक उन्नयन करता हूं?
कितने साल प्रीपेड कनेक्शन का उपयोग किया जा सकता है?
मुझे अपने डेटा योजना से जुड़ी एक शिकायत फिर से खोलना चाहते हैं।
ग्राहक सेवा कॉलिंग, हमें पैसे के साथ चार्ज करते हैं?
मुझे अपने एस.एम.एस. योजना से संबंधित शिकायत को फिर से खोलना चाहिए।
मेरे सिम के अंतिम रिचार्ज की मेरी स्थिति की जांच करें
विभिन्न नेटवर्क सर्कल के आधार पर नेटवर्क शुल्क क्या हैं?
क्या 4 जी मेरे हेडसेट पर काम करेगा?
क्या 4 जी बैटरी की खपत करता है?
कृपया अपना डेटा प्लान 9878 के साथ समाप्त होने वाली मेरी नई संख्या में स्थानांतरित करें
9878 के साथ मेरी नई संख्या समाप्त करने के लिए कृपया मेरी 3 जी योजना को स्थानांतरित करें
कैसे पता चलेगा कि मैं 4 जी नेटवर्क पर हूं या नहीं?
मैं अपना अंतिम 5 बिल कैसे प्राप्त करूं?
4 जी और एलटीई के बीच समानता क्या है?
रोमिंग प्लान से संबंधित प्रचार योजना के लिए कृपया मुझे अपने नंबर पर एसएमएस भेजें
मैं एक डाटा पैक कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
फिक्सडेंड डिपोसिट का रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
-
-
तेन नंबर की अहइ
रिचार्ज के लिए उपलब्ध ऑफ़र क्या हैं
मेरा चेक नंबर **** का पेमेंट प्लीज स्टॉप करो
लगातार कॉल ड्राप
ऐ टी ऍम  का पिन कैसे चेंज केर सकते है
क्या मुझे आप कृपा करके मेरा मदयुक्त बिल दे सकते है?
मोबाइल पोर्टेबिलिटी सम्बंधित मेरे पास एक प्रश्न है
खाता सूची पृष्ठ से, अपना पोस्टपेड खाता चुनें और फिर "खाता प्रबंधित करें" बटन पर क्लिक करें।
तुम्हारी उम्र क्या है
आपसे मिलकर ख़ुशी हुई
इसमें कितना समय लग जाएगा
आपकी सहायता के लिए शुक्रिया.
शाम मैं मेरे को नेटवर्क इशू होता है|
तुम कौन हो?
क्या आप वाटसन तकनीक का इस्तेमाल कर रहे हैं?
बैंक लाकर्स के लिए नामांकन सुविधा उपलब्ध है
इस खेल के हाथ में गेंद को छूने की अनुमति नहीं है
मुझे अपना डाटा प्लान बदलना चाहता हूँ |
मई जानना चाहता हु . वर्तमान मे  काया कोई ऑफर उपलब्ध है मेरे सैलरी अकाउंट पर?
लीन सिक्स सिग्मा सभी कंपनी के संचालन के लिए लागू होता है
हम यहाँ इन्वेंट्री गिनती करना चाहते हैं
फ़ाइलों को स्थानांतरित करने के लिए कैसे
कैसे प्रणाली को पुनः आरंभ करने के लिए
क्या मैं अपनी योजना को अस्थायी रूप से अपग्रेड कर सकता हूं और फिर अपने वर्तमान परिवार शेयर प्लान पर वापस जाना चाहूंगा?
दोस्तों और परिवार की योजना क्या है?
आपके कॉलिंग शुल्क अन्य प्रदाताओं की तुलना में उच्च हैं
मैं अपने नंबर पे कॉलर ध्वनि जोड़ना चाहता हु
में अपना भ्रमणभाष संख्या बदलवाना चाहता हूँ.
मुझे अपने भ्रमणभाष की रसीद प्राप्त नहीं हुई है.
क्या ओपन नेटवर्क मेरी कॉल ड्राप काम करेगा
क्या मैं सीधे ग्राहक सेवा अधिकारी तक पॉउच सकता हु
पुरयतया एमएनपी क्या है
मेरे डेबिट कार्ड लेनदेन के विवरण देखने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
जब मैं छोटा था तब मैंने अपनी साइकिल खो दी
क्या कोई ऑप्शन है नेट पैक की वैलिडिटी चेक करने का?
मैं नेटवर्क गुणवत्ता से काफी निराश हूँ
में वैल्यू एडेड सर्विसेज डिसकनेक्ट करवाना चाहता हु
क्या मैं अकाउंट में आपका नाम जान सकती हु
नई पुनरावर्ती जमा प्रारंभ करें
व्यक्तिगत ऋण पात्रता
मेरे पास यहां एक महान समय था।
मेयर बिल अमाउंट कितना है
हमें अपने सुझाव दें
धन्यवाद दोस्तों
भगवान पूजा है
कृपया अपनी समीक्षा और अनुमोदन के लिए संलग्न फ़ाइल ढूंढें।
इस महीने के अंत में आपके समर्थन के लिए धन्यवाद
मैं अपने वर्तमान शेष राशि की जांच कैसे करूं?
मैं अपने डेबिट कार्ड के लिए पिन जेनरेट करना चाहता हूं
कृपया दिल्ली इंजीनियरिंग कॉलेज के लिए डिमांड ड्राफ्ट उपलदभ करें
कितना महीने तक क्रेडिट कार्ड के ऊपर खड़े अनुदेश रख सकती हूँ?
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
कृपया इस महीने के लिए मेरे लिए निशुल्क मिनट की जांच करें?
कितनी देर तक मैं सुरक्षित हिरासत का लाभ उठा सकता हूं और आरोप क्या हैं
सुरक्षित कस्टडी की समाप्ति के बाद मैं अपना नंबर कैसे बदलूं?
वफ्म मेरे संपर्क केंद्र में उत्पादकता कैसे बढ़ा सकता है
सॉफ्टवेयर  अधिग्रहण  के  लिए  कई  मोडल  हैं
आपका दिन शुभ हो
ई-स्टेटमेंट कैसे प्राप्त करें?
आप का नाम क्या है
क्या आप अपने क्रेडिट कार्ड के अंतिम चार अंक साझा कर सकते हैं?
बहुत बहुत धन्यवाद
मेरा एटीएम पिन कहा हैं ?
मिक्रोसेर्विसे आर्चटेक्टर काया है
अनुरोधित सेवा अब चालु हो गई है
कितनी बार मैं अपनी क्रेडिट कार्ड की सीमा बदल सकता हूँ?
तुम्हार टीम के मेंबर्स किस टेक्नोलॉजीज में काम करते हैं?
मैं क्रेडिट कार्ड के जरिए आर्डर कैसे प्लेस/कर सकता हु ?
मेरी अभी प्रमोशन हुआ है
मेरे बैंक खाते के साथ मेरा आधार नंबर कैसे अपडेट करें
मुझे अपना वहां हैलोन फिर से देखना है
मुझे अपना स्टडी लोन फिर से बनाना है
मुझे शू ब्रांड पे सेल्स लीड चाहिए
बात-समय सीमा में क्या वृद्धि होगी?
मोबाइल रिचार्ज सुविधा का उपयोग करने के लिए मैं इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी / पासवर्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
अगर मैं भविष्य में अपना एमशॉप नाम भूल जाता हूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या प्री-पेड और पोस्ट-पेड दोनों उपयोगकर्ताओं के लिए सुरक्षित हिरासत लागू है?
यदि मेरा कार्ड खो जाए या चोरी हो जाए तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं पुरस्कार अंक कैसे कमाऊं?
आपको कम से कम  ५० हज़ार दोनों खातों में जमा करने होंगे
मोबाइल ऐप के माध्यम से मैं अपने पुरस्कारों को कैसे भुना सकता हूं?
क्या मेरे कार्ड की समाप्ति पर पुरस्कार अंक प्राप्त हुए हैं?
क्या दूसरों को वितरित किए जाने वाले आइटमों के प्रति पुरस्कार अंक भुनाया जा सकता है?
क्या मेरा एसबीआई कार्ड बंद हो जाने पर क्या मैं अपना इनाम अंक रिडीम कर सकता हूं?
यदि मैंने रिवर्स पॉइंट को रिडीव किए जाने का विकल्प चुना है तो क्या मैं उस आइटम को बदल सकता / सकती हूं?
बीटी के लिए उपलब्ध योजनाएं क्या हैं?
बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
मैंने पहले ही बीटी को उस राशि के लिए ले लिया है, जिसके लिए मैं पात्र था। अब मैं एक और बीटी बुक करना चाहता हूं, मैं यह कैसे कर सकता हूं?
ईएमआई सेवा पर मैं बीटी कैसे प्राप्त करूं?
ईएमआई पर बीटी के लिए क्या योजनाएं उपलब्ध हैं?
ईएमआई (ईएमआई पर बीटी) पर बैलेंस ट्रांसफर क्या है?
फ्लेक्सिपे के लिए न्यूनतम बुकिंग राशि क्या है?
मैंने हाल ही में अपना पता बदल दिया है; क्या मैं ईएमआई पर बीटी बुक करूं?
सभी अन्य बैंक कार्डों के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
डिमांड ड्राफ्ट और भुगतान ऑर्डर क्या है?
आपका नाम किया है.
मुझे नया खता खुलवाना है
थोड़ी धीरे बोल सकते है क्या
बुकिंग एकैश के लिए उपलब्ध विभिन्न अवधि क्या हैं?
अगर मेरा फ़ोन ड्यूल सिम है तो मुझे सबसे अच्छा मोबाइल इंटरनेट अनुभव प्राप्त करने के लिए  क्या करना चाहिए?
लॉगआउट हमेशा करे .
कॉल सेंटर बीपीओ का एक सबसेट है
मेरे नंबर पर कितना डाटा बचा है.
एयरटेल ग्राहक सेवा की संख्या क्या है
अपने सभी प्रासंगिक दस्तावेजों को ले जाएं
मैं प्रीपेड नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं? (एकाधिक विकल्प)
मुझे वत्सों के साथ करने में बहुत कृषि होगी
मेरे लोटस नोट्स की आइड फाइल खो गयी है| नयी फाइल कैसे मिलेगी?
तुम कहा हो?
ग्राहक का क्या अर्थ है?
मैं अपने नंबर के लिए रिचार्ज ऑफर जानना चाहता हूं!
मैं अपने मोबाइल नंबर पर बहुत सारे कॉल टप्पे देख रहा हूं
मौजूदा कनेक्शन में मूल्य वर्धित सेवाएं कैसे प्राप्त करें
आप कोनसी कक्षा में पढ़ते है
कृपया क्या मैं आप का नाम जान सकता हूँ ?
में आपकी कैसे सहायता कर सकता हूँ
मैं नेटवर्क बदलना चाहता हूं
मेरा विवरण कहाँ है?
अंतर्जाल क्या है?
कृपया मुझे नवीनतम योजना दुश्मन मेरे मोबाइल सिम के बारे में सूचित करें
बिल भुगतान सेवा कैसे कार्य करती है?
हम विभिन्न टीवी चैनलों पर क्या देख सकते हैं?
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मैं अपने शेष राशि की जांच कैसे करूं?
क्या यह प्रीपेड और पोस्टपेड दोनों पर लागू होता है?
वॉकी के लिए एमएनपी की प्रक्रिया क्या है?
क्या क्रेडिट कार्ड पर बयानों की नकली प्रति के लिए कोई शुल्क है?
लाउंज यात्रा शुल्क मुझे बिल कैसे मिलेगा?
यदि आपको रोमिंग में कोई भी नेटवर्क नहीं मिलता है या आपको नेटवर्क सलाखों में उतार-चढ़ाव मिलता है, तो उस स्थिति में आप मैन्युअल रूप से नेटवर्क का चयन कर सकते हैं
आईएमपीएस के माध्यम से मैं कैसे भुगतान करूं?
क्या सीमा शुल्क सेवा का लाभ उठाने के लिए कोई शुल्क है?
एक चेतावनी संदेश प्रदर्शित किया जा रहा है जब मैं "निशुल्क कॉल" विकल्प चुनता हूं जो कि विज्ञापन नहीं देख रहा है, मुझे पूरी तरह से बंद कर देगा
टाटा डोकोमो के ट्रैक मी / ट्रैक मा दिन सेवा का कौन उपयोग कर सकता है?
मैं एक प्राथमिकता पास कार्ड के लिए आवेदन कैसे करूं?
यदि आप एक स्टोर पर मुफ्त में खरीदारी कर सकते हैं, तो आप कौन से चयन करेंगे?
यदि कोई शेष राशि मेरे प्रीपेड खाते में नहीं है तो क्या होगा?
कौन सा सेलिब्रिटी शेफ आप सबसे ज्यादा भोजन करना चाहेंगे?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर बैलेंस ट्रांसफर सुविधा का लाभ लेना चाहता हूं। क्रेडिट कार्ड पर बैलेंस ट्रांसफर का अनुरोध कैसे करें?
मैं अंक कैसे कमाऊं?
मैं ब्रॉडबैंड प्रदाता से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
एक चिप और पिन क्रेडिट कार्ड क्या है?
क्या मैं अपने खाते का विवरण ऑनलाइन देख सकता हूं?
मैं अपने ब्रॉडबैंड अनुबंध की जांच कैसे कर सकता हूं?
प्राथमिकता दर की वैधता क्या है
सप्ताह का आपका पसंदीदा दिन क्या है?
मुझे कार्ड नंबर, सीवीवी नंबर और ओटीपी जैसे कार्ड के विवरण प्रदान करने के लिए कॉल प्राप्त हुआ है। क्या मैं विवरण प्रदान कर सकता हूं?
क्या भूल गए?
ऑटो डेबिट की शर्तों क्या हैं?
क्या आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के लिए कोई शेष अंतरण विकल्प उपलब्ध है?
इंटरनेट बैंकिंग में प्रवेश के बिना क्या मैं अपनी वेबसाइट पर अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट देख सकता हूं?
एचपीसीएल कोरल क्रेडिट कार्ड के लाभ क्या हैं?
मेरी बुकिंग को अस्वीकार कर दिया गया है, लेकिन मेरे क्रेडिट कार्ड से शुल्क लिया गया है। मैं क्या करूं?
मुझे अपने ई-मेल में क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट कैसे प्राप्त होते हैं?
टिकट इकट्ठा करने के दौरान मुझे अपना क्रेडिट कार्ड लेना होगा?
मैं अपने क्रेडिट के लिए एक भौतिक कथन कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट के अपने बकाया / लेनदेन विवरण कैसे जान सकता हूँ?
मेरे क्रेडिट पर ब्याज शुल्क कब बंद हो जाएगा
मेरे क्रेडिट के लिए ऑटो-डेबिट सुविधा क्या है
अन्य क्रेडिट कार्ड ब्याज मुक्त क्रेडिट अवधि प्राप्त करते हैं। आईसीआईसीआई बैंक इन्स्टा क्रेडिट कार्ड की पेशकश ही होगी
मेरा नया प्लान कब से प्रभावी होगा ?
मैं सोचता हु मुझे एचटीसी और पिक्सेल मैं से कोई लेना चाईए.
मेरा क्रेडिट कार्ड एक्सपिरे होने वाला है कृपया नया कार्ड इशू कीजये
कैसे हो?
आपका नाम क्या है?
आप कितने वर्ष के है?
खिड़की खोलो
कृपया ऐसा मत करो
क्या मैं आगे सहायता के लिए तकनीकी टीम को आपका कॉल स्थानांतरित कर सकता हूं?
मई अपना बिल प्लान चेंज कलारना चाहती हु
मेरा डेबिट कार्ड खो गया है कृपया उसे तुरंत बंद करदिजिए
मैं अब्दुल कलाम का बड़ा प्रशंसक हूं
आउट ऑफ़ ऑफिस कैसे लगते है लोटस नोट में ?
मैं कुछ अलग करना चाहता हु
समस्या हल हो रही है।
हैंडसेट  सम्बंधित
मेरे नंबर पे एक्टिव सर्विसेज कौनसा है
हेलो , मैं अपना खाता आपके बैंक की नजदीकी शाखा में स्थानांतरित करना चाहूंगा.
तुम घर कब जाओगे
अनधिकृत पहुंच से फ़ाइलों को कैसे संरक्षित करें?
मतदाता कार्ड में पता कैसे बदलें।
क्या सीमा राहुल की पत्नी है ?
यह उसका व्यवसाय बढ़ा सकता है
पासवर्ड रीसेट कैसे करें
मैं अपनी परिवार के सदस्यों के मोबाइल नंबर्स को फॅमिली प्लान सुविधा में लिंक करवाना चाहती हूँ
फ़ाइलों को स्थायी रूप से कैसे हटाएं
ग्राहक को कार्ड जारी करने वाले बैंक के साथ जल्द से जल्द शिकायत दर्ज करनी चाहिए।
गैर बैंकों द्वारा स्वामित्व और संचालित एटीएम, व्हाइट लेबल एटीएम कहलाते हैं
भारतीय रिजर्व बैंक के निर्देशों के मुताबिक, ग्राहक के खाते को पुनः जमा करने से बैंकों को शिकायतों को हल करने के लिए बैंकों को अनिवार्य किया गया है
शिकायत की तारीख से 7 कार्य दिवसों के भीतर
1 जुलाई, 2011 से प्रभावी, बैंकों को 7 कार्यदिवसों से अधिक राशि का पुन: जमा करने में देरी के लिए प्रति दिन 100 रुपये का मुआवजा देना होगा
आप कुछ और चाहते हैं?
आप क्या चाहते है
आप किस खाते की जानकारी चाहते हैं
आपका खाता अवरुद्ध है
हमारी कंपनी ने एक बहुत आकर्षक उत्पाद लॉन्च किया है|
यह कॉल गुणवत्ता और प्रशिक्षण के उदेश से रिकॉर्ड की जा रही है
टिप आइकन विभिन्न पर उपयोगी जानकारी बताता है
मेरा फण्ड बैलेंस क्या है
जैसा कि आप काम करके काम सीखते हैं, आप प्यार से प्यार सीखते हैं
क्या में आपका ईमेल पता पुष्टिकरण भेजने के लिए  जान सकता  हूँ |
एंगुलरजस सीखना
कृपया क्रेडिट कार्ड की समाप्ति दिनांक डाले
आप कहाँ हैं
मुझे जननाना है की कितने एकाउंट्स मेरे प्लान से झुड़े हुआ है
सर्विस रिक्वेस्ट का स्टेटस क्या है ?
सर्वर से कनेक्ट करने में सक्षम नहीं कृपया कुछ देर बाद प्रयास करें
3 जी के लिए सिग्नल की ताकत मेरे आवासीय क्षेत्र में बहुत कम है
आप जाँच करना चाहते हैं अपने पोर्ट स्टेटस की ?
मैं अपने नंबर पर अनुस्मारक सेवा कैसे सक्रिय कर सकता हूं
क्या आप कुछ समय के लिए प्रतीक्षा कर सकते हैं?
क्या मैं वर्तमान महीने के ऑनलाइन उपयोग के लिए अपना विवरण देख सकता हूं?
तुम्हारा सप्ताहांत कैसा रहा ?
पत्राचार का आपका क्या पता है?
मुझे चेक बुक कहाँ से मिलेगी?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मेरा बिलिंग चक्र क्या है
फिलहाल मैं किसी और समस्या पर काम कर रहा हूँ
रिचार्ज प्रस्ताव की जानकारी
एक वाक्य केवल प्रति निवेदन दर्ज करें
कृपया अपनी भाषा चुनें
मेरा बिल इस महीने का ज़ादा आया है
में अपनी सुविधाओं से संतुष्ट नहीं हूँ.
आवाज़ की गुणवत्ता अच्छी नहीं है
केवल किराए के लिए और अन्य आवश्यक बिलों के लिए एक अलग खाता खोलना।
कृपया मेरा एटीएम कार्ड ब्लॉक कर दीजिये
तुम्हे क्या चाहिए
मैं सोचती हूँ तुम बहुत चतुर हो
मेरा आखिरी पेमेंट बिल मैं नहीं दिख रहा है
क्या आप मेरे साथ बहार जाने चाहेंगे गए
ईमेल और ऑनलाइन चैट के माध्यम से ग्राहकों को समर्थन देना
घरेलू बिलों का भुगतान करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
सिगरेट स्वास्थ्य के लिए घायल है
ऑनलाइन मंचों पर ग्राहक टिप्पणियों की समीक्षा करना।
मैं शेष कार ऋण राशि जानना चाहता हूं?
मैं अपने खाते पर नज़र कैसे रख सकता हूं और अपने बैलेंस की जांच कर सकता हूं?
मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ
इस योजना में परिवार के सदस्यों को कैसे जोड़ना है
इस परिवार की योजना के लिए प्रति सदस्य लागत क्या है
मुझे अपने अंतिम २ बिल की कॉपी चाहिए
नमस्ते क्या हालचाल है
गूगल क्या है?
मेरे फोन का मेरा बिल चक्र क्या है
मेरा फोन खो गया है, एक डुप्लिकेट सिम कैसे प्राप्त कर सकता है
यह एक अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिता है|
मैं अपने डेबिट कार्ड पिन को कैसे अनवरोधित कर सकता हूं
क्यों राजमार्ग पर इंटरनेट कनेक्टिविटी कम है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड से ऑनलाइन लेनदेन क्यों नहीं कर सकता
मैं स्थायी निर्देश का विकल्प कहां प्राप्त करूं?
यदि मर्चेंट वेबसाइट पर स्थायी निर्देश की कार्यक्षमता नहीं होती है तो मुझे क्या करना चाहिए?
कितने स्थायी निर्देश मैं एक समय में चुन सकता हूं?
हे वॉटसन, मैं आपको एक मित्र के रूप में सिखाऊंगा।
तुम किधर जा रहा हो
4. रीसेट लिंक पर क्लिक करें।
मैं अपने मोबाइल सेवाओं को अस्थायी रूप से बंद करना चाहता हूं
उससे बोलो की बाहर जाए
मेरे अकाउंट में ५० रूपये हैं
मैंने अपना क्रेडिट कार्ड खो दिया है, कृपया कार्ड को ब्लॉक करें
आज मई मूवी देखने गया था
मैं काम करना चाहता हूँ
नमस्ते मेरा नाम तिनकी कौर है
आज हम कही जाएंगे
तुमको क्या हुआ
क्या मैं इंटरनेट या ऑनलाइन खरीदारी करने के लिए अपने क्रेडिट / डेबिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
मेरा एटीएम कार्ड प्राप्त करने का सबसे तेज़ तरीका क्या है?
घरेलू या अंतरराष्ट्रीय स्तर पर यात्रा करते समय मैं अपने एटीएम या डेबिट कार्ड का उपयोग करने की योजना बना रहा हूं, तो मैं कैसे समस्याओं से बचने में मदद कर सकता हूं?
बैंक द्वारा  लगाए जाने वाले प्रसंस्करण शुल्क क्या हैं?
इ एम् ऑय क्या है ?
यदि मेरा कार्ड खो गया है या चोरी हो गया है या अगर मैं धोखाधड़ी डेबिट कार्ड लेनदेन देखता हूं तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या कोई अतिरिक्त शुल्क चिप कार्ड से जुड़ा हुआ है?
मुझे दैनिक कार्यालय जाना है
1.5% या रू। का एक बार प्रसंस्करण शुल्क 150 जो भी अधिक हो, रूपांतरण की तिथि पर आपके क्रेडिट कार्ड खाते से शुल्क लिया जाएगा।
व्यक्तिगत पहचान संख्या (पिन) क्या है?
समान मासिक किस्त (ईएमआई) की राशि प्रत्येक महीने उसी तारीख को क्रेडिट कार्ड को बिल की जाएगी, जैसा कि पहली किस्त की तिथि है।
कृपया स्वयं सेवा अनुप्रयोगों के बारे में मुझे और अधिक बताएं
प्रतिभागियों को ऐक्सिस बैंक को इस योजना के माध्यम से किसी भी कार्य, दावे, और व्ययों के लिए जिम्मेदार या उत्तरदायी नहीं होगा, जो किसी भागीदार को भुगतना पड़ सकता है, बनाए रख सकता है या खर्च कर सकता है।
असफल / विवादित डब्लूएलए लेनदेन के मामले में डब्लूएलए के उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध शिकायत निवारण तंत्र क्या है?
आपका नाम कया है
मेरी उम्र क्या है
मेरे खाते के लिए मेरा इंटरनेट बैंकिंग पासवर्ड भूल गए हैं
आप हमारे लिए बहुत मूल्यवान हैं, कृपया हमारे साथ रहें।
मैं अपनी वर्तमान 4 जी योजना को कैसे बदलूं?
क्या आज बुधवार है ?
जब में ऑनलाइन पेमेंट करने गया तब मुझे एरर आई के मेरे नंबर प्रीपेड होगया है अब में कैसे पेमेंट करू.
बैंक में खता कैसे खुलवाते है
मुझे पूजा करने दो
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करवाना हैं.
उसके भोत सारे समर्थक है
मेरा भारत महान
बकवास मत करो
एमएनपी प्रसंस्करण के लिए कोई भी शुल्क लागू है
मेरी देय डेट क्या है?
मुझे मेरा फ़ोन दो अभी
जॉइंट अकाउंट खोलने की प्रक्रिया क्या है ?
नाम और अन्य विवरणों के लिए सत्यापित करने के लिए क्यों महत्वपूर्ण है जब हम एक ग्राहक सेवा डेस्क को कॉल करते हैं?
आपके कंपनी आउटलेट्स का पता चाहिए ?
आज की दुनिया में कौन सी कंपनियां आईबीएम के प्रतिस्पर्धी हैं?
कृपया मेरा अकाउंट स्टेटमेंट मुझे मेल कर दीजिये
मैं रिचार्ज का प्रोसीजर जानना चाहता हु
क्या आप मुझे बता सकते हैं की मेरे खाता में कितना पैसा है?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं अपनी भाषा बदलना चाहता हूं
मैं अपना प्लान बदलना चाहता हूँ.
नमस्कार! मेरा नाम अजय है |
मुझे २० रूपए के ऋण की ज़रूरत है!
हवाई जहाज़ कब जाता है?
मुझे मेरा ईमेल पता डेटाबेस में अद्यतन करने के लिए चाहते हैं
बचत खाता कैसे खुलवा सकते हैं?
आदमी ने मुझे सिर पर मारा
क्या आप मुझे इस प्रक्रिया के बारे में बता सकते हैं ?
मैं अपनी टैरिफ योजना बदलना चाहता हूं
मेरा क्रेडिट कार्ड बैलेंस क्या है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
मैं अपनी मोबाइल योजना को कैसे बदल सकता / सकती हूं
कौन सा फ़ोन ज्यादा प्रशिद्ध है सैमसंग और ीफोने
मेरे एटीएम कार्ड को नवीनीकृत करने के लिए अनुरोध करें जैसा कि समाप्ति की तारीख के करीब है।
में बुखार से ग्रसित हु.
मेरा सिम दो दिन से सक्रिय नहीं हुआ है
एयरटेल डेटा मासिक अस्तित्व के लिए काफी पर्याप्त है
क्या मुझे मेरी फीस के लिए एक चालान मिलेगा?
क्या मुझे फिर से कॉल करना होगा सिम कार्ड चालू करने क लिए
क्या मेरा कार्ड बंद हो गया ?
मुझे अपने ईमेल पर ओएलए बिल नहीं मिले हैं
क्या मुझे नया सिम कार्ड लेने के लिया फिर से सारे दस्तावेज देना होगा
हिंसा के कारण सभी सेवा प्रदाता नेटवर्क नीचे है
किसी भविष्य की नवाचार न होने पर किसी व्यक्ति की गोपनीयता की रक्षा का सबसे अच्छा तरीका क्या है?
क्या आप या आपके परिचित किसी को किसी भी प्रकार की हानि या अक्षमता है?
आउटेज टैरिफ अधिक महंगा है
डेटा का प्रतिशत किस प्रकार प्रभावित नहीं रहेगा? क्यूं कर?
कृपया लाइन पर बने रहे, मैं आपकी कॉल अपने सीनियर को स्थानांतरित कर रही हु
पधारने का शुक्रिया
आप हमे कभी भी ईमेल कर सकते हैं
क्या आप मेरे मैनेजर से बात करना चाहेंगे
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या आपका बैंक लॉकर में जमा किए सामान के लिए बीमा प्रदान करता है
आपके पास जल्दी लौटूंगा
पैन कार्ड होना ज़रूरी है खता खोलने के लिए
कौन इस रविवार को बिक्री विभाग से उपलब्ध होगा
शहर में आपका आउटलेट कहां हैं
हर दिन तुम क्या करते हो ?
मेरे ऋण खाते पैर बियाज कितना है?
क्या मैं भुगतान चैनल देख सकता हूं?
क्या टीवी देखने के लिए डाउनलोड करने के लिए कोई विशिष्ट आवेदन है?
मैं अपना कॉल कैसे स्थानांतरित कर सकता हूं या मुझे कॉल फ़ॉरवर्डिंग के बारे में कुछ बता सकता हूं
मैं नवीनतम ऑफ़र कैसे देखूं?
मेरे पास एक ही खाते में कई संख्याएं हैं, लेकिन केवल 1 नंबर नए स्थान तक पहुंच जाएगा, जब तक कि एनएमएनपी नंबर का बिल मेरे खाते में नहीं रहेगा?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
क्या शेष कॉलम शून्य होने पर मैं कॉल कर सकता हूं?
यदि आप दुनिया में कहीं भी यात्रा कर सकते हैं, तो यह कहां होगा?
आप अपने बारे में सबसे ज्यादा किस चीज को पसंद करते हैं?
जब आप किसी यात्रा से घर आएं, तब आप क्या करते हैं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग से कैसे सदस्यता समाप्त करें?
आपके द्वारा प्राप्त सलाह का सबसे अच्छा हिस्सा क्या है?
आपको बरसात के दिन क्या करना है?
मैं अपना प्रीपे फोटॉन रिचार्ज कर सकता हूँ?
रिडीमिंग के लिए नियम और शर्तें क्या हैं
क्या मुझे 3 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग हैंडसेट की आवश्यकता है?
प्लेबैक इनाम अंक कैसे रिडीम करें
क्या मैं आंशिक मुदत जमा वापस कर सकता हूं?
क्या मैं किसी अन्य पते पर अपने उपहार के लिए अनुरोध कर सकता हूं?
यदि आप पृथ्वी पर दो घंटे बचे हैं तो आप क्या करेंगे?
क्रेडिट पर नकद सीमा में कमी का प्रश्न
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
अगर आपको लगता है कि यह आपकी समस्या को हल करने में मदद नहीं करता है, तो कृपया मुझे फिर से पहुंचने में संकोच न करें।
आप आमतौर पर किसके साथ जाते हैं?
क्या आपको खाना बनाना पंसद है?
कॉलर ट्यून के हर महीने कितने रूपये लगेंगे?
कॉल पे बने रहने के लिए धन्यवाद
मुझे अपनी तारीफ डिटेल लगता है
हर संगठन के लिए साइबर सुरक्षा क्यों महत्वपूर्ण है?
कैसे मैक्रो फाइल बनाने के लिए?
मुझे अपने कवरेज विवरण की जांच करने की आवश्यकता है
भारत में कितने जिलें हैं?
क्या ये लाल रंग है ?
मैं जीम बैग खरीदना चाहता हु.
राजस्व ऊर्जा है जो कंपनी को शक्ति देता है
यह नकदी में रिकॉर्ड किए गए राजस्व का अधिकतम अनुवाद सुनिश्चित करता है
मूलभूत अधिकारों को प्राप्त करने में क्रेडिट प्रबंधन महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है
भारत का राष्ट्रीय ध्वज भारत भगवा, सफेद और भारत के हरे रंग का एक क्षैतिज आयताकार तिरंगा है
गांधी ने पहले 1 9 21 में भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के लिए एक झंडा प्रस्तावित किया था
अंतिम रिचार्ज कब किया जाए
मैं भाषाओ को कैसे बदल सकता हूँ ?
धन्यवाद और आपका दिन मंगलमय हो.
खरीदार को फिर से खेलना-भावी-और-भुगतान-ब्याज विकल्प लेने के लिए, क्रेडिट कार्ड विकल्प पर ईएमआई उनके लाभ के लिए बहुत अच्छा काम करता है
लगभग सभी क्रेडिट कार्ड कंपनियां ईएमआई के दो प्रकार की पेशकश करती हैं - एक नि: शुल्क शून्य ब्याज दर ईएमआई है और दूसरी ब्याज दर ईएमआई है।
आपको यह नोट करना चाहिए कि इससे पहले कि आप इन विकल्पों में से कोई भी उपयोग कर सकते हैं, बैंकों को प्रोसेसिंग फीस देना होगा। इसके अलावा, यदि आप प्रीपे भुगतान करना चाहते हैं, तो हो सकता है कि आप पूर्व भुगतान शुल्क का भुगतान भी कर सकें।
काम पूरा होने मैं २-३ दिन लगेंगे
मुझे आपकी सहायता करके ख़ुशी हुई
आपकी वैलिडिटी समाप्त होने वाली हैं
रिचार्ज ऑफ़र के लिए सेवा प्रदान करने के बीच बड़ी प्रतियोगिता है।
आप "ग्राहक संतुष्टि" शब्द से क्या समझते हैं
ग्राहक सेवा में सुधार करने के लिए आपका दृष्टिकोण क्या होगा
हालांकि, अपने अधिकारों की सुरक्षा के लिए आपको निश्चित अवधि के भीतर कार्ड जारीकर्ता को एक लिखित बिलिंग त्रुटि सूचना भी भेजनी होगी
शिकायत मुद्दे को उच्च प्राथमिकता पर पूरा किया जाना चाहिए
कृपया मेरे मेल पर रिचार्ज सारांश भेजें
सीयजी प्लान क्या है
आप किस क्रेडिट सीमा के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
मैं अपने मोबाइल में नेटवर्क सिग्नल को देखने में असमर्थ हूं
मेरी बचत राशि कितनी है
तुम कहा जा रहे हो ?
मेरा प्लान प्रीपेड से पोस्टपेड कैसे चेंज करू ?
मैंने बाइक बीमा लिया है और अभी भी नीति का इंतजार कर रहा हूं, क्या आप उस पर मेरी सहायता कर सकते हैं?
सबसे कम बिल प्लान कौन सा है
क्या मुझे अपने नाम पर और एक मोबाइल नंबर  मिल सकता  है?
मुझे बताएं कि आप किस समस्या का सामना कर रहे हैं
क्या आप नए ऑफ़र के बारे में जानना चाहेंगे?
इस वास्तु की कीमत क्या है?
आपको चिंता लेने की आवश्यकता नहीं है | में आपकी निश्चित तौर पे सहायत करूँगा.
मुझे अपना पता बदलना है
कृपया इंतज़ार कीजिये
मुझे अपने डिवाइस की उन्नति के लिए कहां चाहिए?
मैं अपने अकाउंट में लॉगिन नहीं कर पा रहा
क्या मैं आपकी उम्र जान सकता हूं?
क्या आप कृपा मेरा राशि का वितरण बदल सकते हैं
प्रोग्रामिंग के परमाणु और अनुचित शैली के उपयोग के कारण रिलेशनल डेटाबेस में दुनिया भर में कई प्रदर्शन समस्याएं हैं।
मैं डीएनडी सेवा के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं
मैंने अपना बिल खो दिया है, कृपया मेरे लिए प्रतिलिपि बिल जारी करें
आप कहाँ से हैं
मैं अपने खाते के लिए मदयुक्त बिल की जांच करना चाहता हूं।
मुझे अपना ३ग प्लान एक्टिवटे करना है.
क्या आप मुझे अपना खाता नंबर प्रदान कर सकते हैं?
लेट मत होना
क्या आप मझे अपने विश्रामालय में मिलने वाले खाने की सूचि प्रदान क्र सकते हैं
मैं अपना बाकी का टैक्स अमाउंट कैसे पाय करू
क्या मैं आपका नाम जान सकता हु ?
मैं अपना पता बदलना चाहता हूँ
मैं आपके वरिष्ट अधिकारी से बात करना चाहता हूँ
मैं इस समस्या पर काम क्र रहा हूँ
मेरे अकाउंट में पैसे कब तक वापिस आ जाएंगे?
मेरी बिल राशि क्या है
आपकी ब्रांच में लाकर उपलब्ध है क्या?
कृपया मुझे अपना अंतिम लेनदेन राशि बताएंमुझे अपना अंतिम लेनदेन राशि पता है
ग्राहक सावधानी से बजट से इनकार किए गए सीधी डेबिट के लिए बैंक के भुगतान से बच सकते हैं और उनके खाते से बाहर जाने के लिए भुगतान का क्या ध्यान रखना चाहिए और कब
मुझे अपने खाते से अपने पापा के खाते मैं पैसा ट्रांसफर करने मैं कितना वक़्त लगेगा
मुझे अपनी पास बुक को अद्यतन करना है
मेरे माउस को रोटेशन समस्या हो रही है
क्या आप अपने क्रेडिट कार्ड से पैसे निकाल सकते हैं?
मैं अपने बिल का भुगतान करना चाहता हूं
मैं अपने बिजली बिल में अपना नाम कैसे बदल सकता हूं?
पहले संपर्क में ग्राहकों को संकल्प प्रदान करना।
मेरा कोनसा प्लान अभी चल रहा हे?
मोबाइल नंबर को कैसे बदला किया जाये ?
मैं कार ऋण के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
भारत ने श्री लंका को क्रिकेट मैच में हराया
में अपना काम कर रहा हु.
आप क्या पीना पसंद करेंगे ?
धन्यवाद पाउला हम इस बात की गारंटी नहीं दे सकते हैं कि यह 4पर काम करेगा, लेकिन कृपया हमें अपने टीवी के सीरियल एनआर भेजें और हम देखेंगे।
आने वाला वीकेंड मंगलमय हो
आपके बैंक में मेरा अकाउंट नहीं है क्या मैं लाकर खोल सकती हूँ
जिन ग्राहकों के लिए अंग्रेजी उनकी पहली भाषा नहीं है, उनसे निपटना
मुझे ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया दें
तुम आज भोजन मैं क्या क्या खाना चाओगे
रोमिंग संबंधित मुद्दों को शीघ्र ही हल किया जा सकता है
मैं पेंशन ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूं ?
सारा और जेसी तैराकी जा रहे हैं
क्या मैं निष्क्रिय अकाउंट में पैसा जमा कर सकता हूं?
मैं आपके जवाब से संतुष्ट नहीं हु
मैं अपना खाता बदलना चाहता हूँ.
आपकी राशि क्या है?
नमस्ते आप कैसे हैं
समस्या दूर करने में कितना समय लगेगा.
मेरी बिल की राशि गलत है
मेरे घर पर नेटवर्क की समस्या है, कृपया पता कीजिये
मैं अपनी सदस्यता कैसे नवीनीकृत कर सकता हूं?
मुझे एक नया सिम कार्ड चाहिए
सक्षम करें अपना मोबाइल नंबर पर सेवा परेशान मत करो।
मैंने गृहकार्य समाप्त कर लिया हैं।
मैं आईबम का एम्प्लोयी हूँ
मैं दक्षिण जा रहा हूँ।
अगर मैं एक गलत खाता संख्या में धन हस्तांतरित करूँ तो क्या करें?
वह एक अच्छा कर्मचारी है
मैं सांस नहीं ले पा रही हूँ
कांटेक्ट टू मेक ऐ कॉल पे क्लिक करें.
मैंने अपना फोन रिचार्ज किया लेकिन शेष राशि अभी भी अपडेट नहीं हुई है। क्या आप मुझे रिचार्ज स्टेटस में सहायता कर सकते हैं?
नंबर पोर्ट कैसे कराये?
मेरा बिल गलत है
मैं एक व्यवसाय शुरू करने की सोच रहा हूँ
मैं जनता हु तुम रात में किस प्रकार का खेल खेलते हो.
आपकी माफी के साथ मैं क्या करूंगा मुझे अपने धन की वापसी की ज़रूरत है
मैं अपने सेल में अपने रोमिंग को कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मैं आपको ध्यान शिखाउंगा
मेरे पास टीवीएस शोरूम कौन सा है?
जीवन के लक्ष्य.
गुरूग्राम तक कैसे पहुंचे?
जनम दिन की शुभकामनाये
बहोत खूब
कैसे तालमेल संतुलन के लिए?
हरीश ना इंसाफी आदमी है
मैं दिल्ली में हु
मेरा डाटा प्लान कब चालु हुआ था
तुम्हारा नाम क्या है
पानी ठंडा है
मुझे मेरी र डी बंद करवानी है.
मुझे मेरा खाता बंद करवाना है.
मैं अपना पता बदलना चाहता हूँ
जन्म दिवस की शुभ कामनाये
मैं आपकी सर्विस से खुश हूँ.
अपना कार्ड विवरण दर्ज करें
मैं अपना खोया सिम कार्ड बदलना चाहता हूं
मैंने अपना फोन खो दिया है, कृपया मेरे सिम को ब्लॉक करें
मेरे फोन बिल के लिए मुझे भुगतान करने के लिए मौजूदा टैरिफ या शुल्क क्या हैं?
मैं चाहता हूं कि मेरी इंटरनेट बैलेंस वैधता स्थिति की जांच करें
शून्य रोमिंग सिम से आपका क्या मतलब है?
क्या मैं 10 दिनों के लिए एक डाटा प्लान प्राप्त कर सकता हूं?
फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) में निश्चित अवधि के लिए एक बैंकिंग या गैर-बैंकिंग संस्थान के साथ एक निश्चित राशि जमा करने और ब्याज की एक निश्चित दर के लिए जमा करना शामिल है।
तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में, गोवा मौर्य साम्राज्य का हिस्सा था, बौद्ध सम्राट, मगध के अशोक द्वारा शासित था। बौद्ध भिक्षुओं ने गोवा में बौद्ध धर्म की नींव रखी।
तुम्हारी मम्मी घर पे नहीं हैं?
हमारे जाँच किलिये आप का पूरा डाक पता दीजिये?
क्या मैं आपका कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ
2017 के एक अध्ययन का तर्क है कि सत्ता में असर इस तथ्य से है कि मतदाताओं ने अलग-अलग अवलंबी की विचारधारा का मूल्यांकन अलग-अलग किया है जबकि वे मानते हैं कि चैलेंजर पार्टी की विचारधारा साझा करता है
आपका कोड अनुकूलित नहीं है
मेरी बकाया ुनबिलेड राशि क्या है
मैं आपको कब कॉल कर सकती हूँ
आपका कोड ठीक नहीं है
वहां मौजूद परिदृश्य हैं जिसमें सत्ताधारी कारक खुद ही पदाधिकारी के पतन की ओर जाता है
कृपया जल्दी कल आओ
मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ
तुम्हे कौन सी भाषायें आती हैं?
समस्या कहाँ है ?
मेरा नाम सुमित जोशी है। मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
मेरा भुगतान मेरे कार्ड पर नहीं दिख रहा है
जब आप मरेंगे तब कौन रोएगा.
फ़ाइल कैसे अपलोड करें
क्या आप थोड़ा तेज़ बोल सकते है |
कृपया करके मुझे रोमिंग चार्जेज के बारे में जानकारी दें
क्या आपको ये पता पता है |
मेरा कवरेज एरिया क्या है
रचनात्मक कार्यों के साथ वाटसन कैसे सहायता कर सकते हैं?
मेरे बचत कहते में कितना बैलेंस है, कृपया बताएं.
लंच में क्या खाना पसंद करेंगे आप?
क्या मैं नियमित रूप से दैनिक लेनदेन करने के लिए टेलीफोन द्वारा अपने खाते तक पहुंच सकता हूं?
दिल्ली और नॉएडा की दुरी कितनी है ?
मेरे वर्तमान डाटा प्लान में कितने परिवार के सदस्य जुड़ सकते हैं ?
कैसा रहा आप का दिन ?
क्या आप मेरी मेल आई डी पर डुप्लीकेट बिल भेज सकते हो ?
क्या आपका कोई और सवाल है?
मैं अपने होम लोन की अगली क़िस्त चेक के द्वारा भुगतान करना चाहता हूँ
नमस्ते!! आईबीएम में आपका स्वागत है| आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ? क्या आप अपना कर्मचारी आईडी साझा कर सकते हैं?
13पफ अकाउंट पर लोन कैसे लेना है
यह कितनी दूर है
14अगर फड़ी समय से पहले तोड़ दी तो क्या जुरमाना देना होता है
आपका संपर्क नंबर क्या है?
मैं कैसे अपना ऐटीम  पिन अपडेट कर सकता हूँ?
आपका धन्यवाद् मेरी मदद करने के लिए|
किसी ग्राहक को संभालने के लिए मुख्य कौशल क्या हैं?
गलत सीमाएं छिपाएं
सामान्य डिटेल्स आपको विस्तार से भेजी जायेगी
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
क्या कॉल सेंटर में एक तकनीकी व्यक्ति के लिए कोई गुंजाइश है और विकास के लिए क्या मौका है?
क्या आप मेरी इस काम में मदद कर सकते हैं ?
आप मुझे कहाँ मिलोगे?
एकता में बल है|
फोन करने के लिए धन्यवाद।
आप कैसे हो
मैं अपना नंबर बंद करना चाहता हूं
हम आपका कॉल स्थानांतरण कर रहे है
१.मेरे कार्ड की वैद्यता कब तक की है?
यह एक अच्छी किताब है
वर्तमान बाजार में डिजिटल अंकन का दायरा क्या है?
क्या इससे बाहर आने का कोई रास्ता है?
मुझे गलत फीस का आरोप लगाया गया था
दूरसंचार क्षेत्र पर निंदाकरण का क्या प्रभाव है?
मेरे संघ की ताकत ही मेरी ताकत है
मेरा डेटा शेष क्या है
मैं अपना पासवर्ड बदलना चाहती हूँ.
नया बैंक अकाउंट कैसे खोल सकती हूँ
हमारी आखिरी बातचीत के अनुसार, आप इस योजना को लेने के लिए सहमत करते हैं ?
हेलो मेरा नाम शारदा है
मैं अपनी बची हुयी एमी कैसे पता कर सकती हूँ
हम कब रुकेंगे ?
हम छुट्टी के लिए जा रहे हैं |
मेरी शिकायत का अभी तक कोई उपाय नहीं मिला
आपका खाता संख्या क्या है?
मैं अपनी पुरानी शिकायत के बारे मैं जानना चाहती हूँ
आप अपना पासवर्ड किसी को न बताये.
कृपया मुझे अपना बैंक खाता नंबर बताएं
मुझे घूमना पसंद हे.
कृपया लाइन पर बने रहे...
मैं अपने नए फ़ोन के लिए इंटरनेट सेटिंग कैसे माँगा सकता हु?
नवीनतम बिल प्राप्त नहीं हुआ
यह सेवा बिलकुल मुफ़्त है
मेरे नंबर का वर्तमान डेटा शेष क्या है?
में खाना बनाना सीखना चाहता हु |
कृपया नेट बैंकिंग के लिए रजिस्टर करने का आसान तरीका बताए
सभी उपलब्धि का प्रारंभिक बिंदु इच्छा है
मैं आईडी चोरी के बारे में चिंतित हूँ
किआ इस के इलावा मैं आपकी कोई और सहायता कर सकता हूँ.
क्या आप कृपया अपने ग्राहक आईडी के अंतिम 4 अंकों की पुष्टि कर सकते हैं?
मैं दिल्ली एनसीआर में रहता हूँ
महानगर दूरसंचार कार्यालय में कॉल करने के लिए आपका धन्यवाद
पहले मेरी बात को ख़तम होने दीजिये.
मुझे किसी ने कॉल नहीं किया
मैं इंडिया में रहती  हूँ
कब मेरा वेतन जमा हो जाएगा?
क्या मुझे अपनी इन्वेंस्टमेंट डिटेल्स ऑनलाइन मिल सकती हैं ?
मेरी आउटगोइंग बंद हो गयी है
डेटा प्लैन कैसे बदलते हैं
क्या मुझे ३०  दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
मुझे एक नया डाटा कार्ड चाहिए
आपके भुगतान के नियम और शर्तों क्या हैं?
मेरा डाटा टैरिफ योजना समाप्त हो गई है।
आउटसोर्सिंग कॉल सेंटर सेवाओं को आउटसोर्स 2 इंडिया के लिए कई सुविधाएं मिलती हैं
इस तरह के गलत डेबिट के लिए बैंक को कितना दिन अधिकतम क्रेडिट की आवश्यकता होगी?
मैं अपने बिल की देय राशि कैसे जान सकती हूँ
मैं ब्लूटूथ को कैसे चालू करूँ
मैं अपना एयरप्लेन मोड कैसे बंद करूँ?
मुझे प्रीपेड में लेटेस्ट ऑफर्स बताओ
मैं क्रिकेट मैच देखना चाहता हूँ !
अपना समय लीजिये
मैं एक महान नेता हूं
क्योंकि आपकी समस्या रेसोल्वे हो गयी है हम आपकी टिकट को क्लोज कर रहे हैं.
रिचार्जिंग के लिए बिल्कुल कोई अतिरिक्त शुल्क नहीं है।
ट्राई "राष्ट्रीय टेलीमार्केटर्स रजिस्टर" नामक राष्ट्रीय डेटा बेस में उनके साथ पंजीकृत टेलीमार्केट का रिकॉर्ड रखता है
ग्राहकों के लिए वरीयता क्या उपलब्ध हैं?
डीएनडी कैसे सक्रिय करें? एनसीपीआर के लिए कैसे सदस्यता लें?
मेरे वेतन में वृद्धि कब होगी?
यह बहुत ही अच्छा सुझाव है
मुझे डाटा प्लान्स के बारे मैं और जानना हैं
मैं अपने निकटतम स्टोर के बारे में कैसे जान सकता हूं?
मीना रात्रिभोज खाती है
हेलो, मैं राजेश एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं नेहा एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रही हूँ, आप कैसे है?
मुझे एक नए पासबुक की जरूरत है |
क्या संदीप सर टीम को पार्टी देंगे?
क्या लुंगशीम एक नयी पानी की बोतल खरीदेगा ?
मर्रा मोबाइल कनेक्शन एयरटेल
मैं अपना बैलेंस जांच करना चाहता हूँ
क्या मैं अपने नंबर को एक से अधिक बार बंद कर सकता हूं?
हां, लेकिन आप अलग-अलग मोबाइल सेवा प्रदाताओं के एक समय में एक से अधिक पोर्टिंग अनुरोध नहीं कर सकते।
क्या मैं उस दिनांक और समय को तय कर सकता हूं जिस पर मेरा नंबर पोर्ट किया गया है?
आप कैसे हो?
मेरा बिलिंग साइकिल क्या है?
क्या आप चेक कर सकते हैं की आपके मोबाइल का रोमिंग जारी हैं या नहीं ?
मुझे अपने हाल ही में किये गए ट्रांसक्शन्स की जानकारी चाहिए |
प्यार और जंग में सब जायज़ है
योजना को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
उपलब्ध सर्वोत्तम योजनाएं क्या हैं?
सपकेक्स संस्था का मालिक कौन है ?
ीबम की चेयरपर्सन कौन है ?
मेरे पास सैमसंग फ़ोन है
आज सोमवार है
असुविधा के लिए खेद है
यहां अपना संदेश छोड़ कृपया
यह मेरा सुझाव है
यह असंभव है कि यह
मेरा नाम सुशांत है.
तुम्हारा नाम क्या है ?
मैं गाजियाबाद से हूं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूँ.
क्या आप कृपया मुझे पिछले महीने की बिल राशि बता सकते हैं?
मैं नकद पोस्टिंग करता हूं
मेरे वर्तमान बिल योजना के अलावा अन्य योजनाएं क्या हैं
मुझे गृह नवीनीकरण ऋण पर कुछ जानकारी चाहिए।
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
मेरे खाते पर प्रतिबिंबित रिचार्ज नहीं
ब्रॉडबैंड योजना प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है?
मैं अपने नंबर पर सभी वीएएस सेवाओं की जांच कैसे करूं, नया वीएएस कैसे सक्रिय करें?
मेरे बिल में गलत ईमेल दिख रहा है
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि
अपने मेल की जांच करें
क्या आप मुझे मौजूदा बिल प्लान्स के बारे में बता सकते हैं?
मेरी समस्या कब हल हो जाएगी
मुझे  टीम में काम करना पसंद है
क्या आप कृपया मुझे बताएं कि मैं इंटरनेट सेवाओं को कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
मुझे अपने मोबाइल सिम का सर्किल बदलना है नै दिल्ली से बेंगलुरु.
मई अपने ईमेल पता अपने लेखा मई अद्यतन करना चाहता हूँ.
शानदार ग्राहक सेवा कैसे वितरित करें
मई अपने घर का पता लेखा मई अद्यतन करना चाहता हूँ.
क्या आपका आउटलेट हमारे क्षेत्र मई उपलभब्द है?
मेरा नेटवर्क कब आय गए ?
क्या कॉर्पोरेट कर्मचारी के लिया कोही डिस्काउंट या वेवर चार्जेज होगा
धन्यवाद्
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मैं अपना क्रेडिट कार्ड व्यय ईएमआई पर कैसे बदल सकता हूं?
क्या मैं अपने ईएमआई का पहले से भुगतान कर सकता हूं?
एसएपी क्या है?
मुझे एटीएम मशीन से नकद नहीं मिला था लेकिन मेरे खाते को 2000 के लिए डेबिट किया गया था। कृपया मदद करें
मैं अपनी भुगतान विधि कैसे बदलूं?
अगर मैं एबिल सेवा की सदस्यता लेता हूं, तो मुझे क्या बदलाव होंगे?
मेरे मोबाइल डेटा की वैधता क्या है
प्राप्त शाखा के आईएफएससी को मैं कैसे जांचूं?
कृपया सही भाषा का चयन करें
मैं अपनी सदस्यता पैक में बदलाव करना चाहता हूं?
क्या दिल्ली और मुंबई (एमटीएनएल के सेवा क्षेत्रों) सहित पूरे भारत में मुफ्त रोमिंग लागू है?
3 जी डाटा कार्ड क्या है?
क्या मेरा नंबर के लिए उपलब्ध विभिन्न डेटा पैक कर रहे हैं
कृपया अपना पेपर बिल विकल्प ई-बिल विकल्प में बदल दें
अपने ऋण खाते के लिए डुप्लिकेट रिपेमेंट शेड्यूल मैं कैसे प्राप्त करूं?
क्या मुझे मॉल (तहखाने) में नेटवर्क कवरेज मिलेगी?
आईबीएम में मेरा आखिरी कार्य दिवस क्या है
3 जी ब्रॉडबैंड हर जगह उपलब्ध है?
अनिवासी भारतीय अपने लेनदेन के विवरण अधिकृत डीलर को कैसे भेज सकते हैं?
आज दिन का तापमान क्या है?
आप क्या खा रहे है ?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
हेलो मेरा बिल अमाउंट गलत है ?
कृपया मेरा खाता बंद कर के अंतिम भुगतान राशि बताये
हेलो, आप कैसे हो? मैं आपकी क्या सहायता कर सकता/सकती हु?
पानी के बिल पूरी तरह से मुद्रित नहीं हैं
एक बार मेरी फीस का भुगतान करने के बाद मुझे एक रसीद मिलेगी?
क्या मेरी फीस हर अगले साल के अध्ययन के लिए ही रहती हैं?
पोर्टल पर विद्युत बिल प्राप्त नहीं हुए हैं
कृपया मेरा सिम कार्ड चालू करें
मेरे स्थान पर नज़र रखने से पहले फोन कंपनी या  मानचित्र मुझे ठीक से प्राप्त करना चाहिए?
क्या आप अपने "व्यक्तिगत डेटा" के मालिक हैं?
क्या आप अपना सिम कार्ड के नंबर की पुष्टि करें
हेलो, क्या आप लाइन पर है
हम आपकी सेवाओं की सराहना करते हैं
कृपया प्रतीक्षा करे
कोई बात नहीं
मैं अपने प्लान को पोस्टपेड से प्रीपेड में बदलना चाहता हूँ
तुम कोण हो
मैं नॉएडा में हु
मैं अपना प्री-पेड खाता कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
यहाँ पानी नहीं है
वह खाना नहीं है
इसमें कुछ समय लगेगा
उपलब्धता के आधार  पर बैंक में लाकर मिलता है
मैं अपना डेटा प्लान बदलना चाहता हूं
क्या यह संभव है?
ज़िंदगी का उद्देश्य क्या है
ओह! समझा
में फुटबॉल खेलता हूँ।
मेरी मोबाइल योजना कैसे बदले ?
मेरे बिल भुगतान की अंतिम तिथि क्या है
ऐ बी सी कमपनी में कॉल करने हेतु धन्यवाद् , मेरा नाम सूरज है. मैं आपकी किस प्रकार से सहायता कर सकता हूँ
इसे मुफ्त में दिया जाएगा
हैलो ... मैं एक उड़ान बुक करना चाहता हूं।
मेरे द्वारा उसमें आपकी मदद की जा सकती है।
क्या यह मेरी विशेषताओं जैसे जीपीएस, सेवा और मरम्मत या बीमा को प्रभावित करेगा?
मैं 14 अक्टूबर को उड़ान भरना चाहता हूं।
कृपया दोबारा फ़ोन मत कीजिये
मैं अपने फोन पर इंटरनेट सेटिंग कैसे प्राप्त करूं?
राष्ट्रीय रोमिंग पर इंटरनेट रोमिंग शुल्क क्या हैं?
इंटरनेट बैंकिंग में बेनेफेसरी कैसे ऐड करे ?
मैं इंटरनेशनल रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
कौन से ऑपरेटर्स पीडीपी सत्रों के लिए शुल्क लेते हैं?
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित कर सकता हूं?
सुरक्षित हिरासत क्या है?
मैं सेवा केंद्र से कॉल प्राप्त करना बंद करना चाहता हूं
कृपया इस कॉल को संबंधित व्यक्ति को स्थानांतरित करें
बिल विवाद क्या है?
यह एक सैंपल स्टेटमेंट है
मैं चाहता हूं कि पारिवारिक योजना मेरी संख्या के साथ डीलिंग करे
मैं परिवार की योजना को अपने नंबर के साथ सक्रिय करना चाहता हूं
डेटा सेवाओं को कैसे सक्रिय करें
मेरे मोबाइल नंबर पर प्रीपेड डाटा प्लान डिएक्टिवेशन
डेटा सेवाओं की जांच कैसे करें
पिछली बार आपने ग्राहक विवरण साझा किए थे
खाता शेष राशि की जांच करना (एकल खाता)
मैं तुम्हारी आवाज़ पहचानता हूँ
मेरा शारीरिक वक्तव्य कहां है [क्रेडिट / बचत] खाता?
रीचार्ज ऑफर को सक्रिय कैसे करें
डाटा बैलेंस क्या है?
आपको अगले 10 मिनट में मेल पर बिल प्राप्त होगा
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मेल पर बिल भेजना अच्छा विचार है
मुझे यह मेल मेरे मेल पर नहीं चाहिए
आप साइट से रीचार्ज कर सकते हैं
कॉल का स्थानांतरण क्या है?
कॉलर ट्यून की स्थिति कैसे जांचनी है
कैसे 3 जी सुविधा निष्क्रिय करने के लिए
संदेश सेवाओं को कैसे सक्रिय करें
3 जी डिएक्टिवेट क्या है?
वीडियो कॉल की सीमाएं क्या हैं
डाटा कार्ड क्या है?
क्या आपका कॉलर ट्यून चेंज करना हैं ?
मैं नजदीकी दूरसंचार केंद्र जाना चाहता हूँ
क्या आप कर बचाने के लिए भी जानकारी देते हैं
मेरा नाम वत्सों है.
तुम्हारा भाई कौन है??
आपका नाम क्या है??
मैं अपने खाते पर भुगतान मुद्रा कैसे बदलूं?
सेवा प्रदाता वीएएस) द्वारा प्रदान की जाने वाली मूल्यवर्धित सेवाएं क्या हैं?
अगर मेरी शिकायत मेरे बिल के बारे में है तो क्या मैं डिस्कनेक्ट हो सकता हूं?
क्या मैं समस्याओं के बारे में शिकायत कर सकता हूं जब मुझे एक कंपनी से दूसरी कंपनी में स्थानांतरित किया जा रहा था?
मैं आपके कंपनी में नौकरी के लिए आवेदन करना चाहता हूँ.
खाने से पहले हमें हमेशा ईश्वर की प्रार्थना करनी चाहिए
संयुक्त राज्य में पारंपरिक पारिवारिक संरचना को एक पारिवारिक सहायता प्रणाली माना जाता है जिसमें दो विवाहित व्यक्तियों को शामिल किया गया है जो उनके जैविक वंश के लिए देखभाल और स्थिरता प्रदान करते हैं।
एक गृहिणी या "गृहिणी" एक विवाहित महिला है जो घर से बाहर आय नहीं कमा रही है, लेकिन घर पर रहता है और घर और बच्चों की देखभाल करती है
क्या मुझे अपने नए अनुरोध की स्थिति पता है
क्या आप कृपया मुझे बेहतर डेटा योजना सुझा सकते हैं
एबीसी कंपनी को फोन करने के लिए धन्यवाद मेरा नाम एशले है। आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
क्या आप की नेटवर्क में परिवारी प्लान मिलती है?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस का उपयोग करने के लिए शुल्क क्या हैं?
करीना कपूर सुंदर हैं
आप लोग किस तरफ के फ्रॉड कंपनी है
जहां चाह, वहां राह
2 सबसे ज्यादा बोली जाने वाली भाषा अंग्रेजी
वॉलमार्ट दुनिया की सबसे बड़ी कंपनी है
मुझे बेस्ट डिस्काउंट दीजिये सालाना सब्सक्रिप्शन क लिए
मैं अपनी सिम निष्क्रिय करना चाहती हूँ !
मैं बैंक से ऋण कई लिए कैसे आवेदन क्र सकता हूँ
जिन खातों के लिए आप अपना पता अपडेट करना चाहते हैं, उसके बगल में स्थित बॉक्स को चेक करें
मैं अपना इंटरनेट बैलेंस कैसे जांचूं?
मेरे बिल की कुल राशि मेरे बिल प्लान के अनुसार नहीं है.
देर से शुल्क के लिए कोई दंड है
मैं अपने डेबिट कार्ड से पैसे वापस नहीं ले पा रहा हूं
मैं गैर क्षेत्र एटीएम बैंक से पैसे कैसे निकाल सकता हूं
कृपया मुझे इस प्लान के कॉल की दरें बताये
धन्यवाद् , अभी के लिए ये काफी है.
मुझे कितनी राशि अदा करनी है?
349 रुपये रिचार्ज पर मेरे 5% नकद वापस क्यों अभी तक प्राप्त नहीं हुआ है
अगली ट्रैन मंडी हाउस के लिए कब निकलेगी
मेरे लॉकर में नामांकित व्यक्ति को जोड़ने / रद्द करने / संशोधित करने की प्रक्रिया क्या है?
लॉकर परिचालन के लिए समय क्या है?
मुझे आपकी कंपनी से अब व्यव्हार नहीं रखना
कितने साल के हो
कृपया मेरा डुप्लीकेट बिल बना दो.
क्या आप कृपया एक वरिष्ठ व्यक्ति को कॉल स्थानांतरित कर सकते हैं
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मुझे अपने परिवार से प्यार है।
मैं फ़ोन नंबर बदलना चाहता हूँ जो मेरे ओटीपी सर्विस से लिंक है
तुम क्या कर रहे हो?
आप इस  बिल में बताई गयी राशि की उपेक्षा कर सकते हैं और हमारी सेवाओं का आनंद लेना जारी रख सकते हैं |
विभिन्न परीक्षण उपकरण हैं
मुझे नए प्लान्स की जानकारी चाहिए
कृपया मेरे घर का पता बदलें
मुझे अक्सर नेटवर्क का प्रॉब्लम होता है
वोडाफोन कितने देशों में काम करता है?
मुझइ ऑफिस आना बहुत पसंद है
मेरा घर मेरे कार्यालय की जगह से 20 किलोमीटर दूर है
मेरा फ़ोन चार्ज नहीं है
फोन पर बात करते वक्त मेरी आवाज टूट रही है, कृपया मदद करें
आमतौर पर ऋण अनुमोदन के लिए कौन से दस्तावेजों की मांग की जाती है?
एसएमएस गेटवे क्या है?
हां, कॉलर ट्यून और रिंगबैक टोन को एक ही
मई अपनी इनकम को ाचे से मैनेज करना चाहता हूँ
मई अपने फिक्स्ड इनकम तोड़ना चाहता हूँ
मेरे जमा कहते का बैलेंस कितना है ?
मेरे आखिरी रिचार्ज का विवरण क्या है ?
मेरा वेलकम किट किधर है ?
कृपया चेक संख्या १२३ को रोक दे.
मई अपने अभी का रिचार्ज की समस्या हो सही करना चाहता हूँ
नमस्ते। मैं इस पैसे को मेरे लेखा मे जमा करना चाहता हूं।
तुम यहाँ क्या करते हो?
मुझे यकीन नहीं होरहा क आज कितनी सर्दी है
मुझे एक पास में अच्छी जगह पता ह
क्या आज आप के  लिए कुछ और होगा?
में आपको यह बताना चाहते हु की मैंने एटीएम से पैसे निकलते वक़्त मेरे बैंक अकाउंट से पैसे निकल गए लेकिन पैसे एटीएम से नहीं बहार निकली क्या आप मेरा कार्ड बंध कर सकते है और मेरे अकाउंट में कितने रुपया है उसके जानकारी दे सकते है
में चौबीस किश्तें चाहता हूँ.
में आज बीमार हु
ओह, मैं देखता हूं, कभी कोई बात नहीं, छुट्टियों के बाद मैं यह करूँगा। आपकी सहायता के लिए धन्यवाद |
मुझे डाक्टर की जरुरत है
जो अब उपलब्ध है
मेरा एड्रेस गलत है.
बिलिंग एड्रेस बदलवाने की प्रकिर्या क्या है?
मुझे पताचलनहए मेरे संतुलन और रिचार्ज
क्या मेरे डेबिट कार्ड का इस्तेमाल भारत के बाहर लेनदेन के लिए किया जा सकता है?
मुझे नेटवर्क के मुद्दों का सामना करना पड़ रहा है
में बैंक प्रतिनिधि से बात करना चाहता हु
मुझे " इनवैलिड लॉगिन ईद एंड पासवर्ड " सन्देश मिल रहा है | इसका मतलब क्या है ?
कृपया मुझे वहाँ ले चलिये।
मैं बैंक खता खुलने चाहता हु
मेरे वैल्यू एडेड सर्विसेज को डीएक्टिवेट करना चाहती
मैं यूनाइटेड किंगडम से रोमिंग कॉल्स नहीं कर पा रहा हूँ
कृपया आप हमारे पोर्टल पे जाहिए
तुम्हारा केस रजिस्टर हुवा,२४ हॉर्स में सर्विसेज डीएक्टिवेट हो जायेगा
मूल्य वर्धित सेवा को सक्रिय या निष्क्रिय कैसे करें
मे अपना बिल प्लान बदलना चाहती हूँ
ओहसे एड्रेस मई नहीं रहते
मैं आपको आपकी रीगेस्टेरेद नंबर पर कूरियर नंबर भेज रहा ह
मेरा एटीएम पिन काम नहीं करथा है
मैं अपने नंबर पोर्टेबिलिटी किया की जरूरत है
रोमिंग करते समय मैं कैसे रिचार्ज करता हूं?
घर के लोन के लिए आपको क्या जानकारी चाहिए?
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मैं एक नया खाता खोल सकता हूं, हालांकि मेरे पास पहले से खाता है।
विभिन्न टैरिफ योजनाएं क्या हैं
क्या आप मुझे अपना बैंक खता नंबर बताएँगे
क्या आप आवेदक और सह-आवेदक दोनों के नाम से आयकर प्रमाणपत्र अलग से प्राप्त कर सकते हैं?
क्या मैं आपका कॉल होल्ड पर रख सकता हूँ
मेरे कार्यालय मेरे घर से 5 मील दूर हैं
कृपया अपने मोबाइल की रोमिंग सेवा निष्क्रिय करें
मुझे अपने मोबाइल पर इंटरनेट की बहुत धीमी रफ्तार मिल रही है
मैं आपकी कंपनी द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं से खुश हूं
मेरी बिल अमाउंट गलत है?
में आपने बिल प्लान बदलना चाहता हूँ?
में अपने फ़ोन बिल का भुगतान करना चाहता हूँ
मैं सीखूंगा
मैं अपने मित्रों और परिवार की सूची में संख्या कैसे जोड़ूं?
आपके मित्रों और परिवार के नंबरों में परिवर्तन अगले दिन प्रभावी हो जाते हैं।
क्या मैं एनआरओ एफडी बनाने के लिए नकदी का उपयोग कर सकता हूं?
मैं इस बिल का भुगतान नहीं करूंगा
मैंने सिम रिप्लेसमेंट के लिए 4 जी सिम के लिए अनुरोध किया है और मुझे बताया गया कि मैं इसे 4 बजे में प्राप्त करेगा। 24 घंटे बीत चुके हैं और मुझे अभी तक सिम नहीं मिला है
कार्यकाल के विकल्प क्या हैं?
आईएमपीएस के माध्यम से मैं कैसे भुगतान करूं?
क्या आप कृपया मेरी योजना में अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय कर सकते हैं?
क्या मैं अपने पति के साथ मिलकर आवेदन कर सकता हूं? क्या ऋण राशि की गणना के लिए हमारे वेतन दोनों को ध्यान में रखा जाएगा?
ईएमआई क्या है?
अभी वर्त्तमान में कौन कौन सा बिल प्लान मौजूद हैं |
कृपया करके मुझे मेरे वर्त्तमान बिल का विवरण बताये.
आपका स्वागत है !
मुझे आई बी ऍम बहुत पसंद ह.
दिल और मस्तिष्क एक ही निर्णय पर कभी भी नहीं हो सकते
अंत  भला  तो  सब  भला
क्या मैं मिस्ड कॉल अलर्ट सेवा सुरु कर सकता हु
नेटवर्क ध्वनि गुणवत्ता खराब है
दुम दिखाकर भाग जाना.
एक पंथ दो काज
कभी किसी को ऊपरी तौर पर मत आंको
मैं अपने अंतिम क्रेडिट कार्ड बिल को जानना चाहता हूं
क्या मैं मेरा प्लान डिटेल्स जान सकता हूँ?
मेरी बिल राशि कितनी है
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बैलेंस को जानना चाहता हूं
मेरा एटीएम पिन कहां है?
मैं अपने रोमिंग पैक को निष्क्रिय करना चाहता हूं
मेरे पास एक एजेंट के लिए एक राय है कृपया प्रतिक्रिया फ़ॉर्म प्रदान करें।
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
सावधि जमा राशि की जांच करें
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
कृपया मेरा सभी चक्कों को होल्ड पे रखिये
मैं अपने क्रेडिट कार्ड बिल का अंतिम महीना के बारे में जानना चाहता हूं
मेरा नया प्लान का मासिक रेंटल क्या होगा?
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मैं अपने डेटा पैकेज का संतुलन जानना चाहता हूं
यह तो सचमुच अच्छी खबर है
कृपया मेरे मोबाइल मैं क्रेडिट कार्ड के जरिये १०० रुपये रिचार्ज का र दीजिये.
मैं शिक्षा ऋण के लिए आवेदन करना चाहता हूँ
विज्ञानं और प्रोधोगिकी समाज की रीढ़ की हड्डी है |
कड़ी म्हणत का परिणाम हमेशा फल दायक होता है
क्या मैं यह बैठ सकता हु
क्या आप कोई खाता खोलना चाहते है?
में यात्रा पे जाना चाहता हु
मैं आईबीएम में वरिष्ठ सॉफ्टवेयर इंजीनियर के रूप में काम कर रहा हूं।
मैं अपना कार्ड कैसे अपग्रेड कर सकता हूं
सर मैं ४०० रुपये एडजस्ट कर दूंगा पर १०० रुपया का अतिरिक्त डिस्काउंट नहीं दे पाउँगा, माफ़ी चाहता हूँ सर
मैं अपने बैंक खाते में अपने फोन नंबर में कैसे अपडेट कर सकता हूं?
मैं अपने बचत बैंक खाते में ओवरड्राफ्ट सुविधा कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
डेबिट कार्ड के क्या फायदे हैं
पासवर्ड कैसे मेरे घर में इंटरनेट की सुरक्षा करता है?
मेरी सावधि जमा की परिपक्वता राशि कितनी होगी?
स्वयं सेवा सॉफ्टवेयर लेखकों को तैनाती को आसानी से स्वचालित करने की अनुमति देता है
हेलो क्या तुम्हे ओनकर के बारे में पता है?
मई अपना ये टी म कार्ड कैसे प्रापत कर सकता हूँ ये टी म मशीन से
एक्सेल इल की प्रोसेसिंग की सहायता कैसे प्राप्त करें?
भ्रष्टाचार क्या है?
ट्रैफ़िक नियम क्यों महत्वपूर्ण हैं?
मोबाइल फोन कैसे काम करता है?
एमएस-ऑफिस पर कैसे काम करें।
मुझे काले रंग की कमीज पहनना अच्छा  लगता है
डोमेन पर प्रोफ़ाइल कैसे बनाएं?
एक दोष किसी उत्पाद की विफलता है
मुझे मेरे फ़ोन में ३ जी सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करनी है.
मैं अपनी खरीद को कैसे रद्द कर सकता हूं?
क्या मेरा टिकेट नंबर  बता सकते हो ?
क्रेडिट कार्ड चोरी होने पर किसको बताना होता है
मई सुविधा से खुश हु
आपका भी |
आप लोकल ऑफिस को जाना पड़ेगा
मेरा नंबर पोर्ट करने में कितने दिन लगेंगे
नमस्कार! मैं अपने बैंक खाते को बाहरी शाखा से अपने स्थानीय शाखा में स्थानांतरित करना चाहता हूं, क्या आप मेरी मदद कर पाएंगे?
एनकैश के लिए न्यूनतम और अधिकतम बुकिंग राशि क्या है?
मैं एक ऐड-ऑन कार्डधारक हूं; क्या मैं अपने कार्ड पर एनकैश के लिए आवेदन कर सकता हूं?
कौन-से खो या चोरी किए गए कार्ड अवरुद्ध हो जाएंगे?
मुझे पिछले महीने की एसटीडी कॉल की बिल राशि जानना चाहिए
यह काली स्क्रीन दिखा रहा है
क्या मैं ऋण के लिए पात्र हूँ?
डाटा ाचा है नेटवर्क ख़राब है
क्या आप कृपया मुझे अपना खाता शेष अब बता सकते हैं
मेरे छोटे भाई हैं
मैं एक लड़का हूँ
सेविंग्स अकाउंट इंटरेस्ट रेट बदल गया है; इसका मेरे पोर्टफोलियो पे क्या असर है?
हेलो, मैं दिव्यांश एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
हेलो, मैं हेमराज एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
मैं एक लड़का हूँ
लॉकर सेवा के लिए पंजीकरण करने के लिए मुझे किन दस्तावेजों को निकटतम शाखा में जमा करना होगा?
मैं अपनी चेक की पेमेंट रोखना चाहता हूँ
ये तुमने कैसे किया ?
मेरी शादी अभी कुछ दिनों पहले हुई है
कुछ नया करो
आपकी उम्र क्या है
ईमानदारी सर्वोत्तम नीति है
एटीएम पर उपलब्ध सेवाओं / सुविधाओं क्या हैं?
मुझे पैसे जमा करने की विधि जाननी ह
मैं उचित नेटवर्क कवरेज प्राप्त करने में असमर्थ हूं|
मई अपने अकाउंट में कुछ बैलेंस बदलना चाहाता हूँ
मुझे चेक किताब चाहिए.
नमस्कार। मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
और मुझे कुछ चित्र आईडी की भी आवश्यकता होगी |
क्या आप मुझे आज के मौसम की जानकारी दे सकते है.
ीमई अपने फ़ोन को ३ग से ४ग कराऊंगा
क्या आपके पास एक मिनट का समय है
धन्यवाद, मुझे बस इस पर जांच करें। ठीक है, क्या आप कृपया, अपनी सामाजिक सुरक्षा आईडी के अंतिम चार नंबरों को सत्यापित कर सकते हैं?
हां, अगर मैं इसे लंदन के लॉयड्स में अपने बैंक खाते में लेता हूं, तो यह कब तक ले जाएगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड खाते के लिए सदस्यता शुल्क (यदि लागू हो) क्या है?
इ ऍम आई में ब्याज दर क्या रहेगी?
कृपया मुझे एक मिनट दें क्योंकि मैं आपके क्षेत्र में उपलब्ध सेवाओं की जांच करता हूं।
मेरे जांच के अनुसार आपके क्षेत्र मे ३ एमबीपीएस की स्पीड उपलब्ध है |
क्या आपके पास जिम  बैग है.
क्या यह योजना हमारे प्रयोगों के लिए तेज़ पर्याप्त होगी?
मेरे क्रेडिट कार्ड की अवधि ख़त्म हो गयी है.
मेरा चार्जर नहीं चल रहा है.
वायरलेस प्रवेश द्वार एक मॉडेम और एक वायरलेस रूटर दोनों के रूप में कार्य करता है। बाधाओं के आधार पर वायरलेस रेंज लगभग 150 से 300 फीट है
जैसा कि मैंने पहले बताया था, हम एक ही समय में चार उपकरणों पर एचडी वीडियो देखेंगे।
मुझे इ बिल में ईमेल बदलना है
मेरा इंटरनेट डाटा बैलेंस क्या है
कृपया लाइन पे बने रहिए.
में आज आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
क्या आप हिंदी भाषा का प्रयोग करेंगे ?
मेरा डेबिट कार्ड की वैधता समाप्त हो गयी है. कृपया नया कार्ड देने की कृपा करें.
क्या मुझे नए सिम के लिए कोई शुल्क देना होगा?
मैं एक चालान कैसे प्राप्त करूं?
मैं सेल्यूलर पोस्ट-पेड कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
मुझे स्पैम कॉल मिल रहा है
हेलो, आप कैसे हो?
लाकर के चार्जेज कैसा रहता है? ये मासिक देना पड़ता है या बारसिक?  कितने होते है फीस ?
सबका साथ सबका विकास
अटल बिहारी वाजपेयी भाजपा के पहले अध्यक्ष थे
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टबिलिलती का रिक्वेस्ट रिजेक्टेड किया
मुझे अपना नंबर पोर्ट करना है.
विलंब के लिए क्षमा चाहते हैं
बैंक लॉकर खोलने के भाग के रूप में मुझे एक निश्चित जमा राशि खोलने की आवश्यकता है?
मेरा बिल नंबर गलत है.
वेतन परिवार खाता कौन खोल सकता है
आपका दिन शुभ रहे
मेरी बिल राशि कितनी है
आप क्या उत्पाद प्रदान कर रहे हैं?
क्या आप मेरे साथ यह रहे हो?
यदि मुझे आपके बैंक में लॉकर खुलवाना है तो उसकी क्या प्रक्रिया है ?
मेरा फ़ोन में रिचार्ज कर दो
अगर ब्याज की गणना दैनिक न्यून करने के शेष पर की जाती है तो मुझे कैसे फायदा होगा?
यह डॉलर में सो रुपये है।
यूसीएल वेबसाइट पर शुल्क के बारे में विस्तृत जानकारी कहां मिल सकती हूं?
मई नया सिम कार्ड कैसे प्राप्त कर सकता हूँ
हम अपने देश में प्रवासियों के आने से क्यों चुनौती देते हैं?
उपयोगकर्ताओं के लिए जीएसटी सामान्य होने के बाद टैरिफ
डेटा शेष की जांच
सब्जियों के लिए बिल राशि क्या है?
शुभ दिन
मेरा अंतिम महीना बिल राशि क्या थी
मैं वैल्यू ऐडवर्ड्स सेवा जोड़ना चाहता हूं
बारिश हो रही है
मामले पर अद्यतन क्या है?
अगर मैं 4 जी में अपग्रेड करूँ तो क्या मेरा नंबर बदल जाएगा?
मे अपने ऐटीम पिन को कैसे बदल सकता हूँ
में सुबह साढ़े नौ बजे कार्यालय पहुँचूँगी.
फिक्स्ड  डिपाजिट की  परिपक्वता  तारीख
मैं अपने इंटरनेट बैंकिंग को कैसे सक्रिय कर सकता हूं
क्या आप एक नया कनेक्शन खरीदने पर मुझे कुछ बोनस प्रदान कर सकते हैं?
वह मेरे पिताजी हैं।
फॅमिलिय प्लानिंग के क्या लाभ हैं ?
प्रशिक्षण उद्देश्यों के लिए यह वार्तालाप रिकॉर्ड किया गया है
अपने कॉल को जारी रखने के लिए स्टार दबाये
आपके कनेक्शन में रोमिंग चार्जस नहीं हैं
ये कैसे हो सकता है
मेरा बिल कितना है
क्या मुझे एक संयुक्त खाता चाहिए?
आप इनमेसे कोई विकल्प चुन सकते है.
क्या मुझे 4 जी सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक अलग सिम की आवश्यकता है?
मैं कैसे अपना खोया मोबाइल नंबर किसी अन्य सिम पे प्राप्त कर सकता हूँ ?
क्या आप मुझे मेरा बिल समझा सकते है ?
यह सच को दर्शा रहा है कि प्रक्रिया में सुधार का था
प्रस्ताव पर सबसे सस्ती योजना क्या है
मेरा बिल प्लान क्या है .
इसे हिंदी में क्या कहते है?
कितने रोमिंग सेवाएं उपलब्ध हैं?
मुझे नए कनेक्शन की आवश्यकता है
इस पेशकश का लाभ उठाने का यह आपका आखिरी मौका है.
क्या आपको शेष कटौती के संदेश प्राप्त हुए हैं
मैं कैसे जान सकता हूँ की मेरे नंबर पे कितने प्लान्स चल रहे हैं ?
आपने अपने डेबिट कार्ड के साथ अंतिम लेनदेन कब किया?
३.मेरे खाते में कितनी राशि है?
मैं  अपनी पसंदीदा भाषा को बदलना चाहता हु
मैं अपना पता बदलने के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
मैंने अपना स्नातक साल २०१३ में प्राप्त किया.
आपका इ-मेल एड्रेस क्या है?
नेटवर्क की गुणवत्ता तुच्छ है.
अगर आप अपनी योजनाओं से संतुष्ट नहीं हैं तो कृपया मुझे सुझाव दें?
बचत खाते के लिए वर्त्तमान ब्याज दर क्या है
क्या आपके बैंक में लाकर फैसिलिटी उपलब्ध है ?
व्हाट इस माय प्रोजेक्ट नाम?
मैं कैसे डाटा कार्ड के लिए अप्लाई कर सकती हूँ
मेरा डाटा पैक काम नहीं कर रहा
कृपया लाइन पर बने रहें.
मुझे पता करना है के मेरा बैलेंस आखिरी किन तीन जगह पे काम हुआ है
यदि आप किसी भी समस्या का सामना करते हैं तो कृपया टोल फ्री नंबर 1222 को डायल करें हमसे संपर्क करने के लिए मैं आपकी मदद करूंगा?
आप के हाबीज क्या हैं?
क्या आप किसी गुरु की निगरानी में अभ्यास करते हो?
कृपया मेरी वस् सर्विसेज सक्रिय कर दीजिये |
पिन और पीयूके कोड क्या हैं?
मैं आप की बैंक में इन्शुरन्स पालिसी खुलना चाहती हूँ
प्रिय कार्ड सदस्य, आपके क्रेडिट कार्ड के लिए विवरण तैयार किया गया है और आपको अपने पसंदीदा माध्यम के माध्यम से भेजा जाएगा
मेरा वर्तमान माह मोबाइल बिल क्या है?
ब्याज दरों में वृद्धि हुई है, लेकिन बैंक जमा राशि के अपने प्रमाण पत्र पर दर बढ़ाने से मना कर देता है। क्यों?
कृपया ये फॉर्म भरने में मेरी मदद करे.
क्या आप मुझे मेरा करंट डाटा प्लान बता सकते हैं?
मेरे फ़ोन पर ३-ग सेवाएं काम नहीं कर रही हैं
मेरे क्रेडिट कार्ड पर एक धोखाधड़ी लेनदेन होने पर मुझे सूचित कैसे किया जाएगा
पंखा चल रहा था
गूगल में सर्च कैसे करे
चलें
मेरे क्रेडिट कार्ड की ईएमआई के क्या नियम व शर्तें हैं?
कॉल डायवर्ट के लिए शुल्क क्या हैं?
कृपया मेरे नंबर रोमिंग प्लान एक्टिवेट कर दीजिये
मैं अपनी बुकिंग रद्द करना चाहता हूं
रिचार्ज करवाने के बाद बैलेंस रिफ्लेक्ट नहीं हो रहा है
कृपया मेरे नंबर पर कॉल वेटिंग सेवा एक्टिवेट कर दीजिये
कृपया महीने के अंत की गतिविधियों को अपडेट करें
मैंने अपना पहचान पत्र खो दिया है
मैं क्रेडिट कार्ड के लिए आवेदन कर रहा हूँ।
वह रोज यहाँ आया करती थी
4 जी और एलटीई के बीच अंतर क्या है?
मैं अपने रोमिंग पैक को सक्रिय करना चाहता हूं
लाइन में प्रतीक्षा करें
क्या मुझे नए पते का प्रमाण देना होगा?
मैं अपने कॉलर ट्यून को बदलना चाहता हूं
मुझे नया कनेक्शन चाहिए
असीमित नए इंटरनेट डाटा प्लान्स क्या है ?
धन्यवाद मैडम।
अप्प किसे हो वत्सों
मेरा प्रबंधक बहुत अच्छा आदमी ह.
कृपया कर के मुझे मेरे विस्तृत बिल की जानकर दे.
मेरा बिल अमाउंट गलत आया है
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
वह हिंदी सिख रहा है
शाह रस्क खान सबसे अमीर बॉलीवुड अभिनेता है
मुझे अपना पता बदलना है
मुझे अपना नंबर अस्थायी निलंबन चाहिए
मेरा अंतिम बिल देय राशि क्या थी
मैं अपने बिलिंग पते को ऑनलाइन कैसे बदलूं?
मुंह में दही जमना
आदेश ग्राहक या सेवा के लिए भेज दिया जाता है
मैं अपना पता बदलने की कोशिश कर रहा हूँ मुझे एक त्रुटि संदेश देने के लिए पता क्यों दर्ज कर रहा हूं?
मैं पिछले ३ दिनों से नेटवर्क इशू  का सामना कर रहा हूँ.
मैं प्रोमोशनल योजना को पढ़ना चाहता हूं
मैं अपना ईमेल पता कैसे जोड़ या बदल सकता / सकती हूं?
मेरे क्षेत्र में नेटवर्क ठीक से नहीं आ रहा है
मैं अपने नंबर पर अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पर डेटा पैकेज को सक्रिय करना चाहता हूं
कितना डेटा शेष छोड़ दिया है
कृपया मुझे डुप्लिकेट बिल जारी करें
क्या यह अब चार्ज है?
मुझे बिलिंग चेंज करना है|
तुम्हे इतना जल्दी आने की ज़रूरत नहीं थी।
मैं डेबिट कार्ड की रिसीप्ट कहा देख सकती हु?
मुझे कैसे पता चलेगा कि मेरा मोबाइल रिचार्ज संसाधित किया गया है?
मेरे मौजूदा बिल में कुल कॉल अवधि गलत हैं
वह वहाँ अकेले जाने लायक बहादुर है।
मुझे फिर से दाम लगाना हे मेरे मोबाइल मे
मैं सोच रहा हूँ कि नौकरी लूँ या नहीं लूँ।
देय खातों
कौन हो तुम ?
मैं अपना आखरी ५ रिचार्ज जानना चाहता हूँ.
मैं अपना एसडीआरआर ऑनलाइन नवीनीकरण करने में असमर्थ हूं
मैं अपनी प्रीपेड सेवाओं को पुनर्स्थापित करना चाहता हूं
केले में कितनी कैलोरी हैं?
एक एकड़ में कितने वर्ग फुट?
मेरी वेलकम किट कहा है
मैं खाता बंद औपचारिकताओं को जानना चाहता हूं
मैं अपने नंबर पर कॉलर ट्यून को सक्रिय करना चाहती हूं|
मुझे फीडबैक फ़ॉर्म चाहिए
गण बजाओ
मैं अपने अकाउंट बैलेंस को जानना चाहता हूं
यह परिवर्तन पासवर्ड के लिए अनुरोध है
कृपया मेरे नंबर पर उपयुक्त रिचार्ज प्लान्स मुझे बताएं.
मैं अपने मोबाइल से वीडियो कॉल कैसे कर सकता हूं?
मेरा भुगतान विकल्प क्या है.
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है
फ़ोन में डायल टोन आ रही है
मैंने अब तक के सभी भुगतान समय पर करे हैं
अपना पिन उत्पन्न करने के लिए, कृपया दबाएं
आप बहुत स्वागत है
मुझे पहले अपना खाता नंबर प्राप्त करें ताकि हम आपके खाते की जांच कर सकें, क्या यह ठीक है?
मैं खाता धारक हूँ
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद!
मैं निश्चित रूप से आपके समय और धैर्य की सराहना करता हूँ!
आपका स्वागत है। हम 24 से 7 तक खुला है, सिर्फ इसलिए कि आपको हमारी सहायता की फिर से आवश्यकता होगी
सुरक्षा उद्देश्यों के लिए, मुझे अपना खाता पहले ही सत्यापित करें।
मुझे अपना पहला और अंतिम नाम सत्यापित करने की आवश्यकता है?
आपको अगले 3-5 व्यावसायिक दिनों के भीतर अपना कार्ड रिप्लेसमेंट मिलेगा।
आप इतनी बड़ी मदद कर रहे हैं!
मैं अपना बिलिंग एड्रेस कैसे प्राप्त कर सकती हूँ?
राऊटर और स्विच में क्या अंतर है
इंटरनेट और ी.स.डी.न में क्या अंतर है
अनुरूप और डिजिटल मॉडुलेशन में क्या अंतर है
मुझे अपनी बैंक अकाउंट की जानकारी चाहिए
मुझे पता है यह आपके लिए असुविधा जनक है। कृपया हमें चीजों को सही तरह से जमाने दीजिये।
व्हाट इस थे क्वालिटी ऑफ़ प्रोडक्ट ?
ब्लूटूथ उपकरण टीसीपी या आईपी नेटवर्क में आसानी से एकीकृत क्यों हो सकते हैं?
हमारे ग्राहक सेवा अधिकारी जल्द ही आपसे संपर्क करेंगे
प्रोग्राम में घोषित चर की मेमोरी आवंटन स्टैक पर आवंटित किया गया है
जैसा कि मैं आपकी परेशानी को समझ सकता हूँ, आप लगभग आधे महीने तक सुविधाओं का उपयोग नहीं कर पाए थे और यही वजह है कि आप बिल राशि माफी के लिए एक टिकट लॉग इन करना चाहते हैं।
किसी भी कारण बताए बिना बैंक अपने विवेकाधिकार से ईएमआई रूपांतरण अनुरोध को स्वीकार या अस्वीकार कर सकता है।
तुम्हारा नाम क्या हे ?
हर सबमिशन क लिए एक ही सेंटेंस भरिये |
क्या आप किसी व्यक्ति को नामांकित करना चाहते है?
आगामी आगामी फिल्मों की सूची
एक वाक्य केवल प्रति निवेदन दर्ज करें
कृपया मेरा बिलिंग चक्र बदल दीजिये|
मैं अपने दो खातों को कैसे जोड़ सकता हूं?
मेरे स्कूटर का रंग क्या है ?
हेलो में पारस बोल रहा हु
मुझे अपने खाते से रुपये निकलवाने हैं
यहाँ से नजदीकी बैंक कोनसा हैं
कृपया मेरी संदेश सेवा को सक्रिय करें?
मैं अपने मोबाइल को एक ऑपरेटर से दूसरे ऑपरेटर तक कैसे पोर्ट कर सकता हूं
कृपया आपके बिज़नेस हॉर्स के बारे मैं जानकारी दे.
मेरा अकाउंट बैलेंस क्या है?
कृपया मेरी आइड को अनलॉक करे
क्या मुझे कोई मुआवजा मिलेगा?
मुझे एक मुआवजा चाहिए
कृपया मुझे वर्त्तमान बिल की प्रतिलिपि भेजे
मेरी पफ की राशि कितनी ह
तुम  अपना  मोबाइल प्लान चेंज कराना चाहते हो.
क्या मैं आपका अकाउंट नंबर जान सकती हु?
स्वचालित बिल भुगतान
स्वचालित बिल भुगतान निष्क्रिय करें
मैं अपने नंबर से सक्रिय वास को बंद करवाना चाहता हूँ और पैसे वापस कर दिए जाये
आपकी सबसे बड़ी विफलता क्या रही है?
आपका क्या नाम है?
क्या आप अभी ठीक हैं?
फिक्स्ड डिपाजिट का परिपक्वता मूल्य क्या है?
आप अपने खिलाफ आलोचना और शिकायत कैसे सामना करेंगे?
क्या आप मुझे जानते हैं?
मुझे अपना बिलिंग एड्रेस चेंज करवाना है.
मुझे मेरी डाटा बैलेंस के बारे मैं कुछ जानकारी चाहिए थी
क्या अप्प मेरे सिम डीएक्टिवेट कर सकते हैं?
मैं अपना बिलिंग एड्रेस बदलना चाहती हूँ
ग्राहक कॉल करते समय आप क्या प्रक्रिया अपनाना चाहेंगे?
मैं नई चेक बुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं
यदि एक टीम को सौंपा गया है, तो आप इसे कैसे लेंगे?
मैं अपना नंबर आधार कार्ड से लिंक करवाना चाहता हूँ
आपको कम से कम ५०० रुपये जमा करना चाहिए । यदि आपको चेक बुक की जरूरत है, तो आपको १००० का न्यूनतम शेष राशि बनाए रखना होगा।
क्या मेरा ड्राइवर का लाइसेंस ठीक है?
मई अपने फ़ोन पे ३ग डिएक्टिवेट करना चाहता हूँ
यह 1234 है
मैं अपने डाक पते पर बयान नहीं भेजना चाहता हूं मैं इसे कैसे रोकूं?
मुझे अपने डेबिट कार्ड का पिन रिसेट करना है.
हालांकि, कीमत आपके द्वारा चुनी गई पैकेज के आधार पर अलग-अलग होगी।
में चाहता हूँ की इ ऍम आई के पैसे मेरे अकाउंट से अपने आप ही काट जाएं.
मेरा बैंक अकाउंट नंबर क्या है?
कृपया मुझे एक मिनट दें क्योंकि मैं आपके लिए और अधिक विवरण एकत्र करता हूं।
क्या आप जानते हैं कि एमबीपीएस का मतलब 'प्रति सेकंड मेगाबिट्स' है, जो गति का माप है? 3 एमबीपीएस से 3 एमबीपीएस कैसे तेजी से हो सकता है?
मुझे इसे एक अलग तरीके से समझने की कोशिश करनी चाहिए- एक साइकिल पर 3 मील प्रति घंटा या 3 घंटे प्रति घंटे की रफ्तार क्या है?
मेरा सिम कार्ड फिरसे कैसे एक्टिवटे करू?
आपके नेटवर्क में सबसे सस्ता एंड बेस्ट प्लान क्या है?
मुझे अपना एड्रेस चेंज करना का प्रोसीजर बताइये
कृपया मेरे स्मार्टफ़ोन पर अपने ४ जी इंटरनेट डेटा को सक्रिय करें।
में अपना स्थायी पता कहाँ बदलवा सकती हूँ?
कृपया मेरे बिल को ढूंढ़ने में मदद करे
क्या मैं एक बार में एटीएम से ५०००० रूपए निकल सकती हूँ?
मैं अपना तत्कालीन बिल कैसे पुनः प्राप्त कर सकता हूँ
क्या आप अपना बिल प्लान दिखा सकते हैं?
मेरे यूसेज के मुताबिक कौन सा लेटेस्ट कॉल सर्विस प्लान अच्छा होगा यह क्यासे जान सकते है?
मेरी आर्डर कहा है ?
मेरा दिमाग काम नहीं कर रहा है
मेरे नंबर को पोर्ट कैसा करना है ?
मेरी पिछली शिकायत पर प्राप्त सेवा के लिए मैं बहुत खराब प्रतिक्रिया देना चाहता हूं
आप कैसे है ? आप को जीवन मैं सबसे ज्यादा क्या पसंद है ?
कृपया मेरे फोन पर राष्ट्रीय रोमिंग पैक की स्थिति प्रदान करें
कृपया राष्ट्रीय रोमिंग पैक पर लागू कॉल शुल्क प्रदान करें।
मेरे फ़ोन में कितने ऍप्लिकेशन्स हैं?
मैं शिकायत प्रक्रिया कैसे शुरू करूं?
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
बिलिंग पते को अपडेट करने के लिए कौन सा दस्तावेज़ आवश्यक हैं
आपको पैन कार्ड की एक कॉपी जमा करने की आवश्यकता होगी।
टीडीआर योजना निर्धारण के बारे में मुझे कहां मिल सकती है?
बिलिंग पता कैसे बदल सकता है?
वीज़ा कार्ड और मास्टरकार्ड के बीच अंतर क्या है?
क्या विशेष श्रेणी के आवेदकों के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
क्या बड़ी जमा राशि के लिए कोई विशेष दरें लागू होंगी?
सेवा की सुविधा जो मुझे दी जाएगी?
बजाज फाइनेंस लिमिटेड के साथ फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट कौन खोल सकता है?
क्या मैं टैक्स छूट के लिए यह एफडी निवेश दिखा सकता हूं?
केवाईसी दस्तावेज़ीकरण आवश्यक है:
यदि कोई ग्राहक नहीं है तो एफडी का दावा करने की प्रक्रिया क्या है?
यदि कोई ग्राहक नहीं है तो एफडी का दावा करने की प्रक्रिया क्या है?
आपका फीडबैक बाहत वैल्युएबल हे
मैं अपने एफडी प्रमाणपत्र को ट्रैक करने में असमर्थ हूं। कृपया सहायता करें।
मैं अपना डाटा प्लान अपग्रेड करना चाहता हूँ
मौजूदा ऋण के गैर भुगतान के मामले में क्या मेरा एफडी प्रभावित होगा?
मैं अपने बैंक के पुरस्कारों को कैसे भुनाता हूं?
कैसे चेक करें (फिक्स्ड डिपॉज़िट) एफडी बनाया गया है?
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
मैं एक निश्चित जमा की ऑटो नवीनीकरण सुविधा की स्थिति कैसे बदलूं?
क्या जमाकर्ता को खोलने और समापन करने पर सभी जमाकर्ताओं पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है?
एफडी खाते खोलने के लिए न्यूनतम जमा राशि क्या है?
कृपया कर कुछ क्षण प्रतीक्षा करे.
मैं आप की क्या सहायता कर सकता हूँ?
में अपना बिल कैसे जमा करून.
मैं नये पासबुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं?
मैं भीख मांगने की अपेक्षा मरना पसंद करूँगा |
क्लाउड टेक्नोलॉजी सीखना
मुझे नया फॉर जी सिम कार्ड चाहिए.
सर्विस असुरनके
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का भुगतान करना चाहता हूँ .
हर बार जब आप सुनते हैं, तो आप अपनी आँखों को किस प्रकार रोल करते हैं?
मैं एकाधिक खातों को कैसे लिंक कर सकता हूं
मेरे एटीएम कार्ड एक्सपिरे हुवा. मुझे वो रेनू करना है. क्या करना हे
दूसरे शब्दों में, यदि एक बैकलाग में लंबे समय तक एक सुविधा कतारबद्ध है, तो यह ग्राहक के नेतृत्व समय को प्रभावित करेगा, जबकि यह चक्र समय / उत्पादन का नेतृत्व समय को प्रभावित नहीं करेगा।
तुम्हारा नाम क्या है
मेरे सर में दर्द है.
मैंने सुना नहीं था, माफ करना, क्या आप फिर से कह सकते हैं?
मैं अपने वर्तमान उपयोग शुल्क को समझना चाहता हूं
मैं नए बिल योजनाओं के बारे में जानना चाहता हूं
क्या तुमने आज काम किया है
हम भ्रष्टाचार मुक्त भारत चाहते हैं।
विभिन्न डेटा योजनाएं क्या उपलब्ध हैं
मैं आज आपकी सेवा कैसे कर सकता हूं?
ओएचडी नोट्स का आदान-प्रदान करने के लिए मैं कहाँ जा सकता हूं?
आपका नाम क्या है
आपका समय के लिए धन्यवाद.
मैं पोर्ट आउट करना चाहता हु|
मेरे ऋण की परिपक्वता तिथि क्या है
मुझे एक व्यक्ति का कॉल्स ब्लॉक करना है
मुझे अपनी पिछले प्लान पे वापस जाना है
क्या मैं अपने क्रेडिट कार्ड का भुगतान दूसरे बैंक से कर सकता हूँ ?
क्या गृह ऋण के लिए कोई भुगतान भुगतान विकल्प है
मेरा बिद्युत का बिल सही नहीं है
इंटरनेट योजना का उपयोग करने वाली डेटा की गति क्या है?
मैंने कितना ४ग डाटा उपयोग कर लिया हैं इस महीने में?
बिल कैसे ठीक हो सकता है
मेरे बिल का पता गलत है
मेरे में प्रथम आने के क्षमता है
मुंबई में बहोत तेज़ बारिश हो रहे है
मेरे फ़ोन पे सिग्नल नहीं आ रहा है
मुझे सिर्फ एक डंडा दिख रहा है मेरे फ़ोन के नेटवर्क सिग्नल मैं
क्या आप अपने शुल्क सूची के बारे में जानना चाहते हैं?
में हाउसिंग लोन के बारे में जाना चाहता हु
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं मुझे क्या करना है .. बैंक की यात्रा की ज़रूरत है या ऑनलाइन किया जा सकता है
मेरा इंटरनेट बहुत ही धीरे चलता है
अभी में ीबम का डाटा योजना का उपयोग कर रही हु. कृपया  करके मुझे कोई अच्छी योजना बताये जिसमे अनियमित कॉल और डाटा मिले.
मैंने अपना ब्रॉडबैंड अकाउंट बंद करा दिया था फिर भी मुझे बिल आया है
मई अपने खाते का बैलेंस पता करना चाहती हूँ
फुटबॉल एक अच्छा खेल है
मेरी बिल राशि गलत है.
तुम कहाँ रहते हो ?
मुझे मेरे भविष्य को उज्ज्वलित करने के लिए तुम्हारी सहायता की जरुरत हे.
माफ़ कीजिये आपने जो जानकारी दी है वो हमारे रिकॉर्ड से नहीं मिलता
तुम कहाँ काम करते हो?
मैं अपनी लोन एप्लीकेशन कैसे दू?
हैप्पी बर्थडे तो यू
हमे अपने माता पिता की इज्जत करनी चाहिए और बच्चो से पियर करना चाहिए
मैं लोन कैसे चूका सकती हूँ ?
मेरे बचत खाते का ब्याज दर कितना है?
मुझे घर जाना है
आप इसके लिए कितना चार्ज करते हैं?
ब्रॉडबैंड क्या है?
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं सिंगापुर की यात्रा कर रहा हूं |
मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
मेरा स्मार्टफ़ोन ऐप एंड सॉफ्टवेयर अपडेट करने के लिए मुझसे पूछता रहता है यह मेरे मोबाइल इंटरनेट उपयोग को कैसे प्रभावित करता है?
यदि मेरे पास दोहरी सिम फोन है तो मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे देर से भुगतान शुल्क कब लगाया जाएगा और कितना होगा?
राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग कॉल शुल्क क्या हैं?
ये आने वाले अंतरराष्ट्रीय रोमिंग शुल्क बिल में कैसे दिखाए जाते हैं / मुझे एक इनकमिंग कॉल के लिए दो बार बिल क्यों दिया जाता है?
मेरी योजना मेरी योजना को बदलने के बाद बहुत धीमी गति से काम कर रही है
मेरी संख्या पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या तुम्हे मिठाई खाना पसंद है?
मैं अपने कॉल विवरण की सुरक्षित हिरासत के लिए अनुरोध करना चाहता हूं
क्या मैं इंटरनेट बैंकिंग में ईएमआई में परिवर्तित लेनदेन देख सकता हूं?
क्या मैं विदेश में अपने चिप और पिन क्रेडिट कार्ड का उपयोग कर सकता हूं?
एआरपी में तैनात मेरी जर्नल को मंजूरी दें।
क्या मैं व्यापारी से प्राप्त धनवापसी काटकर कार्ड पर देय राशि का भुगतान कर सकता हूं?
क्या आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड के लिए कोई शेष अंतरण विकल्प उपलब्ध है?
मैं अपना क्रेडिट कार्ड यूजर आईडी भूल गया हूं मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
इंटरनेट बैंकिंग में प्रवेश के बिना क्या मैं अपनी वेबसाइट पर अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट देख सकता हूं?
मैं अपने मौजूदा चुंबकीय पट्टी क्रेडिट कार्ड को चिप और पिन क्रेडिट कार्ड में कैसे रूपांतरित कर सकता हूं?
कितने दिनों के भीतर मैं एक लेनदेन विवाद कर सकता हूँ?
मेरे पास एक अनुपूरक / ऐड-ऑन कार्ड है क्या मैं विशेषाधिकारों का भी लाभ उठा सकता हूं?
आईएमपीएस भुगतान के लिए मुझे भाग लेने वाले बैंकों की सूची कहां मिल सकती है?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए मैं अपना इंटरनेट बैंकिंग यूजर आईडी कैसे प्राप्त करूं?
मैं एक राष्ट्रव्यापी योजना पर हूं क्या मैं दोस्तों और परिवार के लिए योग्य हूं?
नए फिक्स्ड डिपॉजिट खोलकर या एक अन्य डिमांड के रूप में "गारंटी" के माध्यम से कार्ड पर क्रेडिट सीमा को बढ़ाया जा रहा है
क्या मुझे इसका लाभ उठाने के लिए एक विशिष्ट मोबाइल हैंडसेट का उपयोग करने की आवश्यकता है?
मैं एक व्यवसायिक ग्राहक हूँ क्या मैं दोस्तों और परिवार की योजना की सदस्यता ले सकता हूँ?
क्रेडिट बिल्डर कार्यक्रम के तहत छूट की राशि क्या है?
मै कैसे भुगतान कर सकता हूँ
मैं चाहता हूं कि आप मेरे सिट्रिक्स कनेक्शन को पुनः आरंभ करें।
जब भी आप चाहते हैं आप स्थायी निर्देश को संशोधित या हटा सकते हैं
मुझे कॉल के हस्तांतरण की प्रक्रिया बताएं
मैं करने की कोशिश की लेकिन दुर्भाग्य से सिम कार्ड फिट नहीं होगा।
मेरे जेट एयरवे क्रेडिट कार्ड के आधार पर प्राप्त आधार किराया छूट टिकट कोड की वैधता अवधि क्या है?
यदि क्रेडिट कार्ड के लिए अलर्ट सुविधा सक्षम है तो क्या कोई अतिरिक्त शुल्क होगा?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर लेनदेन की सूचना मुझे कैसे मिलेगी?
मेरा बिल का दूसरी प्रति मेल पे भेजो
मैं अपना एटीएम पिन भूल गया
आज मैं मूवी देखने जा रही हो
मैं एक खेल खेलना चाहता हुँ
लॉकर को एक शाखा से दुसरी में तब्दील करने की प्रक्रिया क्या है?
क्या आपके बैंक में लाकर की सुविधा हैं
तिमने ये कैसे किया ?
मैं नई योजनाओं को जानना चाहता हूं
मुझे इंटरनेट बैंकिंग के बारें मई कुछ बताइये.
इंडिया की राजधानी क्या है
मेरा दोस्त हरप्रीत है
मेरा प्रमोशनल प्लान क्या है ?
पैसे ऑनलाइन ट्रांसफर करने के तरीके क्या हैं?
मेरे पैसे को आसान बनाने के लिए मैं अपना खाता कैसे सेट कर सकता हूं?
डेबिट कार्ड की जानकारी कैसे अपडेट करें
परिवारी प्लान में कितने कनेक्शंस ले सकते है?
में कहा मेरे डाक्यूमेंट्स धुंडु
में मेरी घडी में टाइम चेंज करना चाहता हु
आवर्ती जमा क्या है
मैं अपने बैंक खाते के लिए अपना मोबाइल नंबर अपडेट करना चाहता हूं
मैं हाल ही में अपने घर में शिफ्ट हो गया हु इसीलिए अपना एड्रेस बैंक रिकार्ड्स मैं बदलवाना चाहता हु
एटीएम शुल्क लगाएंगे क्या?
अगर मैं अपने क्रेडिट कार्ड पर कुल राशि से अधिक भुगतान करता हूं तो क्या होगा?
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड पिन कब मिलेगा?
मुझे आईटी उद्देश्य के लिए एक वर्ष के अपने क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट की आवश्यकता है मैं किससे संपर्क कर सकता हूं?
एडीएसएल क्या है?
इस नल का पानी अच्छा नहीं है |
मैं एक नया बीएसएनएल मोबाइल पोस्टपेड कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
परिवार के सदस्यों के अलावा, जीवित व्यक्ति क्या आपको सबसे अधिक प्रशंसा करता है?
आपकी जानकारी में सबसे मज़ाकिया व्यक्ति कौन है?
क्या पूरी दुनिया में आपकी पसंदीदा गंध है?
यदि आप एक नया पहला नाम चुन सकते हैं, तो क्या होगा?
आप कैसे हो ?
आप किसी क्लास पढ़ रहा हो
कार ऋण में आंशिक भुगतान के क्या शुल्क हैं?
चालान क्या है?
ब्याज की गणना कैसे करें
आईबीएम क्या है?
सप्ताहांत का आनंद कैसे लें?
कितना कर लगाया गया था?
पत्रिका लेखांकन क्या है?
मैं सिम प्रतिस्थापन चाहता हूँ
मैं वापसी की स्थिति जानना चाहता हूं
मैं अपने सिम के मालिक को बदलना चाहता हूं
सीमित देयता भागीदारी का चालू खाता खोलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
में मेरा सेल नंबर को दे-एक्टिवटे करना चाहता हु
मेरा ६ महीने का  क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
मुझे अब तक की डे रकम की जानकारी चाइये
मेरे लोन की आखिरी पेमेंट डेट कौनसी है?
मुझे अब तक की रकम की जानकारी चाहिए
ब्रॉडबैंड के आवेदन क्या हैं
अनुरोध करें और किसी भी प्रकार की गाने सुनें
कूरियर कंपनी ने बतायें की मेरे डिमांड ड्राफ्ट के ऊपर मेरा नाम सही नहीं हैं
फ्लेक्सी अकाउंट खोलने के लिए प्रारंभिक जमा राशि क्या होती है?
क्या आप मेरे फिक्स्ड डिपाजिट का मातुरित्य डेट बता सकते हैं
क्या रोमिंग चार्जेज है ?
मुझे नया सिम चाहिए
बैंक में खता कैसे खुलता है ?
कृपया मेरा डाटा प्लान बदल दे
किसी बैंक खाते को खुलवाने के लिए क्या क्या डाक्यूमेंट्स चाहिए होते है ?
कृपया इस सर्विस को निष्क्रिय कर दे
कृपया मेरे डाटा पैक के रिचार्ज की जानकारी दे !
मुझे अभी तक अपने रिफंड का पैसा क्यों नहीं मिला
मेरा बिल खो गया है, तो मुझे डुप्लीकेट भेज दीजिये.
क्या मैं अपना खाता शाखा स्थान एक मेल भेजकर नए स्थान पर बदल सकता हूँ?
मैं अपना ईमेल आईडी बदलना चाहता हूं
मैंने आपके आधार नंबर को आपके अधिकृत स्टोर पर जमा कर दिया है, तो आपने अपना कनेक्शन डिस्कनेक्ट क्यों किया
मैं अपने इंटरनेट बैलेंस की जांच कैसे कर सकता हूं?
किसी भी १८ साल के काम उम्र के बालक का खाता , मेजर में कैसे बदला जाता है ?
कल मैंने अपनी बकाया राशि का भुगतान कर दिया था लेकिन अभी भी यह मेरे खाते में अपडेट नहीं हुई है.
मैं बचत खाते कैसे खोल सकता  हूं?
आज आप गुलाबी पहने हुए हैं
मैं गांजा हो गया हूँ.
लालच  बुरी  बला  है
डूबते  को  तिनके  का  सहारा
आप के पास पेन है ?
भाव गुप्ता वेराज़ोन फर्श ट्रेनर हैं
मेरे नंबर पे डाटा बैलेंस कितना है ?
नमस्ते। में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
मुझे अपना नंबर बंद करवाना है.
मुसीबत में  काम  आने  वाला  व्यक्ति  ही  सच्चा  मित्र  होता
मैं क्षमाप्रार्थी हूँ .
मैंने अपना डेटा कार्ड खो दिया है
मैं टैरिफ प्लान के बारे में जानना चाहता हूँ
मेरा बिल राशि गलत है
मैं अपना बिलिंग पता बदलना चाहूंगा
ग्राहक आदेश का दस्तावेजीकरण है
मेरे मोबाइल फ़ोन पर रोमिंग शुरू कर दीजिये.
जैसा बाप वैसा बेटा ।
हाल ही में, मैं इंटरनेट स्पीड में समस्या का सामना कर रहा हूं
अनुकूलतम डीएसओ स्तरों के माध्यम से कार्यशील पूंजी को अनुकूलित करें
क्रेडिट जोखिम एक्सपोजर के लिए पूर्वानुमानित प्रबंधन बनाएं
कृप्या मेरे फोन पर सभी सेवाओं को निष्क्रिय करता है
डीटीएच का रिचार्ज
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
नमस्कार वेरीज़ों में आपका स्वागत है! मेरा नाम शमसुज़  है!
असुविधा जो आप सामना कर रहे हैं के लिए हमें खेद है
मैं अपना ऑनलाइन और मोबाइल बैंकिंग उपयोगकर्ता आईडी और / या पासवर्ड कैसे बदलूं?
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
मैं अपना पता अपडेट करना चाहता हूं।
नया अकाउंट खोलने मैं मैं आपका मदत चाहता हूँ.
ठीक है, पहचान पत्र सबूत की इन फोटोकॉपी को स्वीकार करें
हमें फोन करने के लिए धन्यवाद
मुझे आशा है कि मैं सेवा का था
कृपया मोबाइल की स्थिति साझा करें
आपने रोमिंग सेवाओं के लिए गलत तरीके से शुल्क लिया है
मेरे खाते के लिए प्रचार योजना क्या उपलब्ध है?
मैं अपना डेटा शुरू करना चाहता हूं
मुझे चॉकलेट खाना पसंद है
मेरे ईमेल का पासवर्ड काम नहीं कर रहा है
आपको प्रति माह 5 जीबी डेटा मिलेगा
आईबीएम विशेषज्ञता एक खोज उपकरण है जो जल्दी से उन विशेषज्ञों को पाता है जो आपके लिए आवश्यक अंतर्दृष्टि प्रदान कर सकते हैं।
हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं
ये बहुत ही अच्छा अनुभव था |
मेरे पास आईडिया का कुनेक्शन है
यह आज यहां एक वास्तविक आनंद था, अलविदा और धन्यवाद
मेरे रिचार्ज अब तक अपूर्ण है
पहचान के साक्ष्य और पते के प्रमाण के लिए मुझे दो अलग-अलग दस्तावेज जमा करने की आवश्यकता है?
कृपया एक मिनट के लिए लाइन पे बने रहे , मैं योजना बदल रहा हूं
आज मैं हमारी योजनाओं को रेखांकित करना चाहता हूं
मैं अपने पति के साथ अपने खाते को मर्ज करना चाहूंगा
मैं अपना पत्राचार पता बदलना चाहता हूं
अभी के लिए बस इतना ही बहुत बहुत धन्यवाद
जब हम इस बारे में फिर से बात कर सकते हैं?
नया नंबर कैसे सक्रिय करें
मेरे नाम की स्पेलिंग गलत है
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
मुझे ये समस्या बार बार आ रही है.
मुझे लगता है, मेरा बिल सही नहीं आया है.
मैं अपना पासवर्ड पुनः जारी कैसे करवाऊं?
मेरा वजन सत्तर किलो है
मरे मोबाइल खाते में मेरे घर का पता बदलने में कितना वक़्त लगेगा?
मोबाइल नंबर पोर्टिंग के लिए शुल्क क्या हैं?
मेरे शिकायत अभी तक हल नहीं हुई.
मैं अपना टेलीफ़ोन बिलिंग पता कैसे बदल सकता हूं?
मैं शादीशुदा हूँ
आप क्या कर रहे हो?
कहा रहते हो
कृपया मुझसे थोड़ी देर बाद संपर्क करें
पिन की गोपनीयता कैसे बनाए रखी है?
मैं अपने बिल की जानकारी चाहता हु|
मैं स्टेट बैंक एटीएम के माध्यम से अपने एसबीआई क्रेडिट कार्ड भुगतान कैसे कर सकता हूं?
बैंक में अपना पता कैसे अपडेट कर सकता हूं
संपूर्ण ईएमआई राशि को कार्डधारक द्वारा देय न्यूनतम न्यूनतम राशि की गणना में शामिल किया जाएगा।
आबादी वाली दरें, निवासी जमा के लिए हैं
कितने नंबर पर परिवार की योजना सक्रिय की जा सकती है?
चूंकि व्यक्तिगत द्वारा कोई कर नहीं देय है इसलिए बैंक द्वारा कोई भी टीडीएस कटौती नहीं करनी चाहिए।
शेड्यूल लेन-देन को रद्द करने का तरीका क्या है ?
फिक्स्ड डिपॉजिट (एफडी) एक निवेश उत्पाद है जो आपको एक निश्चित अवधि के लिए और निश्चित ब्याज दर पर एक मुश्त का निवेश करने की अनुमति देता है।
होम लोन के बयाज दार क्या है?
मुझे एक लॉकर चाहिये? क्या मेरी शाखा में उपलब्ध है?
ट्रेक्टर ऋण पर ब्याज दर की विस्तार से जानकारी दीजिये
मेरे ऋण खाते के बारे में विस्तार से जानकारी दीजिये
गोल्ड लोन पे करंट रेट ऑफ़ इंटरेस्ट क्या है
मेरी बिल राशि क्या है
अभी ४:ू पं बजे है
आपका स्वागत है! और, फिर, मेरा नाम सिडनी है
बिल स्टेटमेंट में मेरा पता गलत है
लड़कियां
साइकल चलाना मेरा शौक है
क्या आप एक बेहतर योजना में दिचस्पी रखते है?
मुझे मेरा इलेक्ट्रिसिटी बिल ऑनलाइन भर न हे
मैं इंटरनेट का उपयोग करने में असमर्थ हूँ
मेरा बचा हुआ डाटा बैलेंस क्या है
मुझे मेरा सिम कार्ड दूसरे सर्विस प्रोवाइडर को प्रोत करना है
आप के कंपनी से अच्छे पोस्टपेड प्लान्स है दूसरे सर्विस प्रोवाइडर के पास
मेरे बिल की नियत तारिक़ क्या है ?
मैं आपकी कंपनी द्वारा प्रदान की जाने वाली ग्राहक सेवा से खुश नहीं हूं |
क्या मेरे अकाउंट का बैलेंस चेक करके बता सकते हैं?
कृपया मुझे जानकारी दे.
पोस्ट पेड के लिए नए प्लान्स क्या है
मेरे नंबर पे इंटरनेट एक्टिव है क्या
आईबीएम में कॉल करने के लिए धन्यवाद्. आपका दिन शुभ रहे.
क्या मेरी बात भास्करजी से हो रही हैं?
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
सिम कार्ड पोर्ट कैसे करें |
में आय बी म में काम करती हु
मेरे पिता लेखक हैं
आप को कौन सा प्लान चाहिए?
आपका डाटा बैलेंस हैं ५० जब.
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है.
नंबर पोर्टिंग केलिए क्या प्रोसेस है
मुझे अपना बिल नहीं मिला है, कृपया इसे भेजें।
मैं पोस्टपेड से प्रीपेड में अपना सिम बदलना चाहता हूं। कृपया सलाह दें?
वो वह शब्द गाने में गता ह जो लड़किया सुन्ना चाहती ह और लड़के सुनने से डरते ह
तो फुटेज एकत्र करना आसान है और यह पता लगाना है कि क्या लेन-देन बिल्कुल नहीं है या नहीं।
मोबाइल रिचार्ज एक ऐसी सेवा है जो आपको दुनिया के किसी भी मोबाइल फोन पर क्रेडिट भेजने की अनुमति देती है।
क्या आप क्रिकेट देखते हैं
मुझे लगता है की मेरे हर महीने उपयोग के मुताबिक मेरा बिल बहोत ज्यादा है, प्रधान उपभोक्ता होने के नाते मुझे बिल में छूट चाहिए !
क्या मैं पूर्वदत्त संयोजन के लिए ऑनलाइन आवदेन कर सकता हूँ ?
मुझे एक लॉकर चाहिए
मेरे बैंक में कितने पैसे है?
मेरे नंबर पर पोस्टपेड ऑफ़र
मेरा बिल अमाउंट कितना हे
मेरा रोमिंग एक्टिवटे करना है
मेरे वर्त्तमान बिलिंग विवरण में मेरे मासिक किराए पर गलत तरीके से दिखाया जा रहा है
पिन रिसेट कर दू
में आपकी कैसे सहायता क्र सकता हु?
कई बार गलत एटीएम पिन डालने से मेरा डेबिट कार्ड ब्लॉक हो गया है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
पासवर्ड कैसे रिसेट करू
जीएसटी क्या है?
जीएसटी की गणना कैसे करें?
आपके पास अभी भी आठ हजार रुपए हैं
कैसा जरारा अहइ
कैसा है वत्सों
बिलिंग डेट का बाद भी  इस महीनेका बिल अभी तक जेनेरेट नहीं हुआ
मेरा इंटरनेट अलाउंस  कितना बाकी है
में अपना ऑफिस का पता चेंज करना चाहती हूँ
मैं अपने अकाउंट मैं घुस नहीं सकता
मुझे मेरे जन्मदिन की तरीक बदलनी है.
कृपया मेरा जन्मदुइन की तरीक चेंज करे.
मेरे मोबाइल पे इंटरनेट स्पीड काफी धीमा है
इंटरनेट और एमएमएस सेवाओं के लिए आपको अपने एपीएन सेटिंग्स की आवश्यकता होगी।
मुझे पोर्ट आउट करना है
में अपना डाटा बैलेंस कैसे रिचार्ज करवा सकता हु ?
मैं कैसे जांच सकता हूं कि मेरी मोबाइल इंटरनेट योजना क्या है?
हमें आपकी कंप्लेंट रजिस्टर्ड करवा ली है
आपको इसके लिए टेक्स्ट मैसेज आएगा
3 जी तीसरी पीढ़ी वायरलेस के लिए खड़ा है
हर बार जब मैं कॉल करता हूं, कनेक्शन के बाद कॉल ड्रॉप होता है
क्या मेरी टिकट कनफर्म्ड है?
क्या में बेहतर सर्विसेज की मांग कर सकता हूँ?
जब आप अपने मोबाइल रिचार्ज की पूरी प्रक्रिया पूरी करते हैं, तो आपको हमारे बारे में जानकारी मिल जाएगी।
एनसीपीआर एक डाटा बेस है जिसमें सभी ग्राहकों की टेलीफोन नंबर की सूची है, जिन्होंने वाणिज्यिक संचार के लिए अपनी प्राथमिकताएं पंजीकृत की हैं।
पिछले एनसीपीआर लेनदेन के 7 दिनों के बाद आप मौजूदा वरीयता को बदल सकते हैं; या तो पहली बार या प्राथमिकता बदलने के लिए पंजीकरण
व्हाट इस माय डाटा बैलेंस
बंडलगुदा जागीर एरिया में नेटवर्क सही नहीं है
मैं ब्राउज़ करने में असमर्थ हूं
मैं एयरटेल पोस्टपेड परिवार योजना बनाना चाहता हूं |
क्या आपकी शादी हो चुकी है ?
पंद्रह दिन पहले मैंने मोबाइल पोर्टेबिलिटी की रिक्वेस्ट की थी. लेकिन मैंने देख पा रही हूँ की यह अभी तक आप की तरफ से पेंडिंग है. क्या आप मुझे इसका कारन बता सकते हैं?
मेरा फ़ोन खो गया है और मैंने इसके लिए एफआरए भी रजिस्टर करवा दिया है. क्या आप मेरे नंबर को तुरंत ब्लॉक कर सकते हैं?
आवर्ती जमा पर ब्याज एक त्रैमासिक समझौता आधार पर लागू होता है
ब्याज केवल परिपक्वता पर भुगतान किया जाता है;
1 करोड़ से अधिक की फिक्स्ड डिपॉजिट के मामले में पूर्व-परिपक्व निकासी की अनुमति नहीं दी जाएगी
मेरा नाम दमन है
मैं श्रेय कार्ड में हो रहे खर्च को किश्तों में बदलना चाहती हूँ
पुरानी आदत मुशकिल से मरती है
ब्याज का भुगतान परिपक्वता के समय एकमुश्त राशि में किया जा सकता है या हर तिमाही या हर महीने भुगतान किया जा सकता है
अब पछताए होत क्या जब चिड़िया चुग गई खेत
नाच न जाने, आँगन ठेढ़ा
आपूर्तिकर्ता का क्या अर्थ है?
मेरा इंट्रानेट पासवर्ड एक्सपायर हो गया है| उसको रीसेट कैसे करना है?
में एक चेक कैंसिल करबान चाहता हु क्योकि मुझे एक समस्या  ह
क्या अचल संपत्तियों के हस्तांतरण पर कोई प्रतिबंध है?
कृपया  मौजूदा मोबाइल डाटा प्लान्स की लिस्ट शेयर करें जसमे इंटरनेट का इस्तेमाल काम कर कॉल इस्तेमाल ज्यादा हो.
वत्सों मेरा सबसे अच्छा दोस्त है.
मैं कार्ड की पिन को ऑनलाइन कैसे निकाल सकता हूँ
इसका कोई चार्ज है
मेरे क्रेडिट कार्ड पर जनवरी के लिए विश्लेषण खर्च करें?
मुझे कुछ जानकारी चाहिए, कुछ पैसे डेडक्ट हुए है मेरे अकाउंट से
मै आपकी सिम को असक्रिय कर रहा हूँ इस प्रक्रिया में ३० मिनट का समय लगता है. ३० मिनट की समय सीमा में आपका सिम असक्रिय हो जायेगा.
मेरे लिए अच्छा ऑफर क्या हैं.
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरा पिछले ट्रांसक्शन क्या है
में रवांडा में अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग का उपयोग कैसे कर सकता हु
मेरा बिलिंग चक्र क्या है
मुझे मेरा ऐ टी एम्  कार्ड नहीं मिला.
दूर संचार तारो द्वारा
हमे असुविधा के लिए बेहद खेद है
मुझे बिल मेरे मेल पर चाहिए
क्या मैं २ मिनट के लिए आपकी कॉल को होल्ड पर ढाल सकता हूँ ?
क्या मई  आपका पूरा नाम जान सकता हूँ
आपका पूरा पता क्या है
आज आप कैसे हैं
बिल को मेल में कैसे सेंड करते है?
क्या आप कृपया मुझे लगातार कॉल ड्रॉप के कारण बता सकते हैं
कृपया अपना मोबाइल बंद कर दे
तुम्हारी उम्र क्या है
आज इंटरनेट बहुत धीरे काम कर रहा है.
हां, आप वर्तमान सीडीएमए नेटवर्क से जीएसएम या वर्तमान जीएसएम नेटवर्क से सीडीएमए तक स्विच कर सकते हैं।
जहाँ भी रखना है रख दो
पोर्टिंग प्रक्रिया में कौन शामिल है?
मैं अपने संचार कौशल को कैसे सुधार सकता हूँ?
आपने  ये नया कलम कब खरीदा?
मौजूदा एनआरआई ग्राहक एटीएम-कम-डेबिट कार्ड के लिए कैसे आवेदन कर सकते हैं?
कृपया अपना टैरिफ बदलें
मैं चाहता हूं कि मेरी बैलेंस वैधता स्थिति की जांच करें
मैंने 2016 में मेरी स्नातक स्तर की पढ़ाई पूरी की थी
भारत में एक अंतर्राष्ट्रीय सिम कार्ड क्यों खरीदते हैं?
मुझे समझने दें
कृपया अपनी निजी जानकारी जमा करे|
मैं पता कैसे बदलूं?
मैं खाते में नामांकित विवरण कैसे अपडेट करूं?
मैं एक संयुक्त खाता धारक कैसे जोड़ूं?
मैं चेक बुक के लिए आवेदन कैसे कर सकता हूं?
मैं ई-मेल स्टेटमेंट ऑफ अकाउंट फाइल को खोलने में सक्षम नहीं हूं
क्या मैं इंटरनेट बैंकिंग पर फॉर्म 15 जी / 15 एच अपलोड कर सकता हूं?
निष्क्रिय और निष्क्रिय खातों पर प्रतिबंध क्या हैं?
मैं ऋण का अंशतः पूर्वभुगतान कैसे कर सकता / सकती हूं?
क्या मुझे संदर्भ देने की आवश्यकता है?
क्या पीआईएस के तहत निवेश किया जा सकता है?
जब मैंने अपने डेबिट कार्ड से पैसे निकाले, वो अपने आप वापिस मशीन में चले गए.
मेरा एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है.
इस शुल्क में $ 7 मासिक वायरलेस गेटवे शुल्क शामिल है
यू-श्लोक इंटरनेट प्रो आपको 3 एमबीपीएस डाउनलोड की गति और 1 एमबीपीएस अपलोड की गति तक देता है, जो एक सस्ती कीमत पर ईमेल और सोशल नेटवर्किंग के माध्यम से दोस्तों और परिवार के साथ जुड़ने के लिए सबसे अच्छा है।
आपने कहा था कि पहले।
मैं अपने नंबर को अन्य नेटवर्क में कैसे पोर्ट कर सकता हूं?
जैसे ही भय आपके करीब आये उसपर आक्रमण कर उसे नष्ट कर दीजिये.
मेरा प्लान अब भी बदला नहीं गया है.
किसी मूर्ख व्यक्ति के लिए किताबें उतनी ही उपयोगी हैं जितना कि एक अंधे व्यक्ति के लिए आईना.
बिलिंग का पता कैसे बदल सकते है
कंट्री  के  बहार  अपने  नंबर  को  एक्टिवटे  करने  के  लिए  क्या  स्टेप्स  हैं
वह जो हमारे चिंतन में रहता है वह करीब है भले ही वास्तविकता- में वह बहुत दूर ही क्यों ना होलेकिन जो हमारे ह्रदय में नहीं है वो करीब होते हुए भी बहुत दूर होता है.
आपके अनुपस्थितिमें
मेरा डाटा प्लान क्या है
मुझे कैसे पता चलेगा कि मैंने अपना मोबाइल इंटरनेट उपयोग कोटा इस्तेमाल किया है?
मैं अपना पता बदलना चाहती हूँ.
मेरे मोबाइल कनेक्शन के लिए पता बदलने के लिए कैसे करें
4मुझे कितना फ्री डाटा मिला है
क्या आप मुझे बता सकते है की मेरी सिम को मैं कैसे एक्टिवटे करवा सकता हूँ ?
कृपया पता बदलें
मैं कैसे अपना मोबाइल नेटवर्क दूसरे मोबाइल नेटवर्क में स्थानांतरित करा सकता हूँ ?
क्या आप इस पर मेरी मदद करेंगे
मुझे आप की आवाज नहीं आ रही है  |
कृपया मुझे मौजूदा टैरिफ योजनाओ के बारे में बताइये|
मई इस फाइल को ब्राउज करने में असमर्थ हूँ
कृपया इस समस्या को हल करने के लिए चरणों का सुझाव दें
मैं अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए कैसे सदस्यता ले सकता हूं?
क्या आप मेरी समस्या को समझते हैं या मुझे इसे दोबारा दोहरा कर देना चाहिए?
कृपया मुझे एक नई मशीन अस्थायी रूप से आवंटित करें
सुरक्षित और प्रयोग करने में सुरक्षित है
आपने पेटीएम वॉलेट कब रिचार्ज किया?
आपने अपने पेटीएम वॉलेट का रिचार्ज कितना प्राप्त किया?
व्यक्ति को कैसे खुश किया जाये ?
मैं एक सस्ते प्लान के बारे में जानना चाहता हूं
कृपया अपने विवरण प्रदान करें ताकि हम आपको बेहतर मदद कर सकें?
अब आपका स्वास्थ्य कैसा है ?
आपका लक्ष्य क्या है?
क्या आप मुझे मेरे पास शाखा का पता लगाने में मदद कर सकते हैं
१०.मैं अपने कालिंग प्लान्स का रिचार्ज कैसे करू?
कृपया मुझे अपना पासवर्ड रीसेट करने में मदद करें
माफ़ कीजिएगा, पर मैं आपको ठीक से सुन नहीं पा रहा हूँ।
मेरा क्रेडिट कार्ड रुकवा दो. मैंने उसे खोया है.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं
मेरा बिल अमाउंट क्या है
मैं सबसे नयी बिल योजना की सदयस्ता लेना चाहता हूँ
मेरी क्रेडिट कार्ड के अगेंस्ट पेमेंट कियों रिजेक्ट हो गयी है
हेलो, आप कैसे हैं?
आपका नाम क्या है?
नकद  नहीं  वितरित
मेर फिक्स्ड डेपोसुत की मातुरित्य तिथि क्या है ?
डाटा कनेक्शन बहुत धीमा ही
मैं अपने फोन पर मेरी ३ जी सेवा कैसे निष्क्रिय कर सकता हूं?
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग कैसे प्राप्त करें
मुझे 3 जी सेवा को सक्रिय करने की आवश्यकता है
क्या मैं अपना क्रेडिट कार्ड ईएमआई में खर्च कर सकता हूं?
इंटरनेट डाटा सेवाओं के लिए छूट वाले टैरिफ क्या हैं?
प्रीपेड कनेक्शन के लिए परिवर्तित टैरिफ क्या है?
इंटरनेट डाटा सेवाओं के लिए परिवर्तित टैरिफ क्या है?
मेरा नाम क्या है ?
मेरा ऑउटस्टैंडिगं अमाउंट कितना है?
इस महीना मैंने कितना डाटा उसे किया है
में अपना डाटा प्लान बदलना चाहती हु |
बताइए मै आपकी क्या मदद कर सकता हूँ ?
मेरा नाम बृजेश तिवारी है !
रुपये  के  लिए  अपने  मोबाईल  को  रिचार्ज  करें  100
रिचार्ज  प्रस्तावों
मैंने कल छुट्टी ली थी
मैंने अभी आपने रूम चेंज किया है
क्या मई आपका पूरा नाम और फ़ोन नंबर जान सकती हु
परंपरा का अर्थ
आप कहां रह रहे हैं
क्या आप मुझे मेरा पिछले साल का क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेज सकते है ?
मुझे अपना बिल का प्लान चेंज करवाना है
आईबीएम की कई प्रक्रियाएं हैं
मुझे अपना बिल प्लान बदलना है.
आज मैं एक नया बैग खरीदने जारी हु .
में अपने वर्तमान प्लान से संतुष्ट नहीं हु
माय अपना बैंक अकाउंट का एड्रेस चेंज करना चाहता हु
इसे जारी रखो
स्विफ्ट कोड और आईएफएससी कोड में अंतर
कृपया अगले के आगे नया बिलिंग पता को ही भेजिए
क्या आप मुझको बिल के कॉपी इशू कर सकते है ?
क्या आप मुझको वैल्यू एडेड सर्विसेज के बारे में बता सकते है?
आप किस प्लान में इंटेरेटसेड है?
मुझे अपना पी पी ऍफ़ अकाउंट दूसरे शहर में ट्रांसफर करना है. कैसे होगा?
क्या आपने थिँक४० लर्निंग पूरा क्या है ?
आपकी बेहतर सहायता के लिए क्या मई आपसे कुछ जानकारी ले सकती?
मुझे मेरे जन्म तिथि अपडेट करनी है.
मैं अपनी पोस्टपेड योजना बदलना चाहता हूं
मई परिखस्या के लिए खूब मेहनत से पढता हूँ
मेरे पास कोई नहीं है
में अपनी बिल की साइकिल बढ़ाना चाहती हूँ
उसने अच्छा खेला
मुझे अपना डाटा प्लान बदलना हैं
कृपया मेरी बिलिंग योजना को समझने में मेरी सहायता करें
आपका विचार क्या है
मैं चार साल से अध्यापक हु
मैं अपने पोस्टपेड कनेक्शन को बंद करना चाहूंगा क्योंकि मैं अन्य सेवा प्रदाता के साथ बेहतर योजनाएं प्राप्त कर रहा हूं।
मेरी बिल राशि गलत है
क्या आप अपने क्रेडिट कार्ड खाते को अपने बचत खाते से लिंक कर सकते हैं, ताकि मैं इंटरनेट बैंकिंग के माध्यम से अपने क्रेडिट कार्ड का अतिदेय भुगतान ऑनलाइन कर सकता हूं।
जब आप साड़ी फॉर्मलिटीज पूरी कर देंगे तब वेरिफिकेशन क बाद सिम चालू हो जाएगा
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि किस अनुभाग के तहत मुझे दावा करना चाहिए।
मुख्य वोडाफोन ग्राहक सहायता संख्या मुख्य वोडाफोन ग्राहक सहायता संख्या के अलावा चार चार सात आठ तीन छः एक नौ एक नौ नौ एक  है
क्या मुझे १५ दिन का डाटा प्लान मिल सकता है
मुझे यह अफसोस है कि आपको हमारे उत्पाद / सेवा के लिए कोई फायदा नहीं मिला
कृपया मेरी सन्देश सेवा निष्क्रिय करें
मैं नया चेक बुक कैसे पा सकती हूँ?
क्या में अपना लोन लोनअवधि से पहले चूका सकता हु
मैं अपने क्षेत्र में नेटवर्क कवरेज समस्या का सामना कर रहा हूं
सर / मैडम कृपया ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया दें।
पर्सनल लोन क्या है ?
मैं अपना बिल कैसे जांचूं
मुझे अपने नंबर पर 2-3 दिनों से कॉल नहीं मिल रहा है
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
पारिवारिक योजना जोड़ने के लिए कैसे करें
हाल ही में मैं 4 जी सिम के लिए उन्नत किया गया
मेरा डेटा शेष क्या है
मेरे एचडीएफसी बैंक क्रेडिट कार्ड में जमा राशि के लिए कितना समय लगेगा?
मैं एटीएम / डेबिट कार्ड पिन कैसे पुन: उत्पन्न करूं?
क्या  मैं अपने पति के साथ संयुक्त रूप से लोन के लिए  निवेदन  कर  सकती  हु
आयीबम में कॉल करने क लिए धन्यवाद् . आपका दिन शुभ रहे.
कृपया मेरा लास्ट चेक - ०००१२३ का पेमेंट रोके.
एटीएम   के  माध्यम  से  भुगतान  करने  के  लिए  अतिरिक्त  शुल्क  लिया  जाएगा
एटीएम  पर  क्रेडिट  कार्ड  का  भुगतान
नमस्कार
मेरे ऋण पर बकाया शेष राशि क्या है
मुझे कॉलर तूने एक्टिवटे करनी है
क्या मे चेक से डिमांड ड्राफ्ट निवेदन कर सकता हूँ
सूचना के लिए धन्यवाद, मैंने आर्थर ऊर्बानो के साथ चर्चा की थी और आईबीएम बीआर ओरेकल डाटाबेस इंजीनियरिंग सहायता टीम के लिए और सिस्टम व्यवस्थापक के लिए भी कार्य किया था।
क्या मई डिमांड ड्राफ्ट की वैधता बढ़वाने का निवेदन सकता हूँ
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ
मई चाहता हूँ मेरा बैलेंस मेरे दूसरे नंबर में दाल दिया गए
मई अपना नया बैंक अकाउंट अपडेट करना चकता हूँ
मुझे अपने खाते के समापन से संबंधित शिकायत रजिस्टर करना चाहिए।
क्या सम्मेलन सुविधा नेटवर्क में उपलब्ध है?
मेरी एसएमएस योजना की अंतिम 5 महीने की रिचार्ज की मेरी स्थिति देखें
4 जी एलटीई के समान है?
मैं अपनी बिनबिल राशि जानना चाहता हूं
मैं अपना अंतिम बिल भुगतान विवरण प्राप्त करना चाहता हूं।
मैं राष्ट्रीय एमएनपी के लिए कैसे विकल्प चुन सकता हूं?
किसी को अपनी गलतियों से सीखना चाहिए
मेरा 4 जी शेष बिना किसी कारण के काट लिया
उच्च अधिकारीयों को ये शिकायत कैसे बढ़ाये
मुझे सूचित किए बिना मेरी 2 जी शेष की कटौती के लिए शिकायत दर्ज करें
मुझे सूचित किए बिना मेरी 4 जी शेष राशि का एक शिकायत दर्ज करें
मुझे मेरे नंबर पर नेटवर्क नहीं आ रहे है
मुझे सिम एक्टिवेशन के लिए कॉल कब आएगा?
मैं अपने नेटवर्क पर परिवार की योजना कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
कैसे पर्सनल लोन प् सकता हु
मैं घर बनाने के लिए एक ऋण लेना चाहता हूं।
क्या आप म्युचुअल फंडों के आधार पर ऋण प्रदान करते हैं?
हाँ महोदय, कृपया अपने चेक के पीछे साइन इन करें।
चालू खाता खोलने के लिए मुझे कितना जमा करना होगा?
मैं आप के समान सवाल पूछ रहा हूं।
मेरा मोबाइल नंबर क्या है
मुझे आपकी मदद करना अच्छा लगेगा
कृपया आपका अकाउंट नंबर बता सकते है
पीआईओ कौन है?
एक गारंटर कौन है?
मेरा क्रेडिट लिमिट कितना है ?
मुझे प्लान डिटेल अपने फ़ोन पे चाहिए
क्या अमेरिका के लिए अंतरराष्ट्रीय रोमिंग के साथ कोई योजना उपलब्ध है?
फोन करने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं
मुझे नया कनेक्शन चाहिए
कृपया मुझे मेरा नवीनतम ऋण खाता विवरण भेजें.
आपकी कॉल हमारे ग्राहक सेवा अधिकारी को स्थानांतरित की जा रही है
मेरे पास नेटवर्क समस्या है
मैं एक आईफोन हैंडसेट कहाँ खरीद सकता हूँ
मुझे अपना मौजूदा बकाया रकम मालूम करना हैं
सबसे सस्ता प्लान कोण सा है ?
मेरे रूपीस कट हुए थे मगर सर्विस प्रोवाइडर को पेमेंट नहीं मिला है, कृपया जांच कीजिए .
मुझे जानना हैं की डे तारिक से पहले अगर रकम का भुगतान करे तो कुछ छूट मिलेगा क्या
मुझे नया सिम कार्ड चाइये
मुझे मेरे नंबर पे सेफ कस्टडी सक्रिय करवाना हैं
मुझे मेरे नंबर पे इंटरनेशनल रोमिंग एक्टिवटे करवानी है
नेट बैंकिंग पासवर्ड एक्सपिरे हो गया है,नया पासवर्ड कैसे मिलेगा?
मैं नेट बैंकिंग के लिए अपने क्रेडेंशियल कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
मुझे अपने मौजूदा बिल पे भरे हुए रकम में टैक्स की जानकारी चाइये
आपका कांटेक्ट नंबर क्या है?
अपने पिछले बिल की भरी हुई रकम में टैक्स की जानकारी चाहिए
में स्वयं को परेशान न करे सर्विस के लिए नामांकित करना चाहता हूँ
कई टिकट के बाद मुझे अपना डेबिट कार्ड पिन नहीं मिला, आपका एस्केलाटाइयन मैट्रिक्स क्या है
मुझे अभी तक मेरे ख़ारिज किये गए आर्डर का रिफंड नहीं मिला है
कुछ दिन पहले मैंने अपना निवास बदला है. मैं अपना ने निवास स्थान अपडेट करवाना चाहता हूँ.
मुझे जल्द से जल्द मेरा नया नंबर मेरे अकाउंट पे अपडेट करना है
मैं अपना डेटा प्लान बदलना चाहता हूं
मेरा स्थान बदल गया है, कृपया रोमिंग योजना को सक्रिय करें
महोदय, कृपया जांचें कि इस क्षेत्र में मेरे मोबाइल नेटवर्क की समस्या क्यों है।
वाईफ़ाई पिछले कुछ महीनों से काम नहीं कर रहा है
मुझे एटीएम कार्ड की समाप्ति तिथि कहाँ मिल सकती है?
एटीएम और व्यापारी आउटलेट पर उपयोग के लिए मेरे डेबिट कार्ड की दैनिक उपयोग सीमाएं क्या हैं?
मैंने एक नया डेबिट कार्ड के लिए आवेदन किया है और मैं स्थिति जानना चाहता हूं।
आपका वर्तमान उपलब्ध शेष है
तकनीकी सहायता के माध्यम से मैंने लैपटॉप कीपैड मै समस्या देखी
मेरे डाक पते को अद्यतन की आवश्यकता है
जैसा कि मैं देख सकता हूँ, आपने इस तिथि पर अपने नंबर पर आखरी रीचार्ज किया है
मुझे इस महीने का मोबाइल बिल नहीं मिला
कृपया अपने नए सिम नंबर के साथ मेरी मदद करें
कृपया मेरे मोबाइल बिल की तारीख को बदले
में ६ महीने के लिए अपने नंबर पर कॉलर टून्स एक्टिवटे करवाना चाहता हूँ
अपने सिम को निष्क्रिय करने के लिए, कृपया सुरक्षा दिशानिर्देशों की प्रक्रिया स्वरुप निम्नलिखित प्रश्नों का उत्तर दें।
डिमांड ड्राफ्ट बनाने के लिए शुल्क क्या हैं?
मैंने अपने प्रीपेड मोबाइल को 100 रुपये में रिचार्ज किया था, लेकिन अभी भी मुझे फोन करने की इजाजत नहीं है
भारत का प्रशासनिक ढांचा क्या है?
एक बार मेरा सिम सक्रिय हो जाने पर, क्या मैं अंतरराष्ट्रीय कॉल कर सकता हूं?
धोखाधड़ी के आरोपों की प्रतिपूर्ति के लिए कितनी देर तक प्रतीक्षा करनी चाहिए?
मुझे अपनी मोबाइल प्लान बदलने के लिए आपकी सहायता चाहिए।
मेरे बचत आकउंट की फिजिकल डिटेल कहाँ है ?
मैं अपने बिल की रकम अदा कर चुकी हूँ पर फिर भी मेरी सिम अभी तक सक्रिय नहीं हुई है
रोमिंग सुविधा को सक्रिय करने के लिए शुल्क क्या हैं?
मैं अपना वर्त्तमान डाटा प्लान असक्रिय करवाना चाहता हूँ
मैं अपना यूजर आईडी और पासवर्ड भूल गया / नहीं मिला, मैं उन्हें कैसे प्राप्त करूं?
लेनदेन हैं जो मैं ऑनलाइन कर सकता हूं?
मेरा नया प्लान अब तक लागू नहीं हुआ है
मुझे पता प्रदान करने के लिए धन्यवाद
12 महीनों के अंत में, नियमित मूल्य 54 / माह से अधिक है, लागू कर, अधिभार और उपयोग।
मैंने देखा है कि आपने कहा था कि "ईमेल और सोशल नेटवर्किंग के माध्यम से दोस्तों और परिवार के साथ जुड़ने के लिए योजना सर्वोत्तम है" लेकिन यह स्पष्ट रूप से एचडी वीडियो स्ट्रीमिंग का उल्लेख नहीं करता है।
हां, पैकेज आपकी स्ट्रीमिंग आवश्यकताओं के लिए सबसे उपयुक्त होगा।
यू-श्लोक इंटरनेट प्रो आपको 3 एमबीपीएस डाउनलोड की गति और 1 एमबीपीएस अपलोड की गति तक देता है
रोमिंग  निष्क्रियता
मेरा अकाउंट बैलेंस कितना है ?
बाज़ार मैं मोबाइल फ़ोन के कोण कोण से ओप्तिओंस है इस वक़्त ?
कृपया मुझे समझाइए आप क्या कहना चाहते ह?
कैसे गलती और इसके बारे में क्या करने के लिए प्रवेश करने के लिए
क्या आप कृपया मुझे वापस कॉल कर सकते हैं
यह आज एक अच्छा दिन है बैंक ऑफ वेल्थ में, मेरा नाम हीथर है, मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ ?
वह मेरा सहयोगी है
गुस्सा ग्राहकों से निपटने के लिए उत्तर
मेरा क्रेडिट कार्ड गुम हो गया है प्लीज उससे खंड कर दीजिये.
मुझे मेरा महीने का औसत संतुलन पता करना है.
ऐसा लगता है आपको परेशानी हो रही है अपना कूट शब्द को बदलने में लेकिन आपको परेशान होने की ज़रुरत नहीं है| मैं आपकी सहायता करूँगा आपका कूट शब्द को फिर से बनाने में|
क्या आप कृपया मेरी क्रेडिट सीमा बढ़ा सकते हैं.
मैं तुम्हें प्रतिदाय दे सकता हूँ।
ब्रॉडबैंड क्या है
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन यह हमारी कंपनी नीति के खिलाफ है।
मैं मदद करना चाहता हूँ, लेकिन इससे ज्यादा मैं कुछ भी नहीं कर सकता हूँ।
मेरा लोटस नोट्स काम नहीं कर रहा है.
ी वांट तो रिपोर्ट ा वौइस् क्वालिटी इशू
आपके द्वारा किया गया अंतिम भुगतान लेनदेन सफल नहीं था
मुझे आशा है कि आप योजना लाभों का आनंद उठाया
तो क्या आप हमारी नई शुरू की गई डेटा योजनाओं का उपयोग करना चाहेंगे?
कृपया अपने सेवा अनुरोध नंबर को नोट करें।
अपनी आधार संख्या को बैंक खाते में कैसे जोड़े ?
मैं चेक का ऑर्डर कैसे करूं
क्या खाता खोलने के लिए जुड़ने के लिए आवश्यक सभी दस्तावेज
फोन बिल ऑनलाइन कैसे भुगतान करें?
क्या आपको  मेरा  ईमेल  मिला ?
आपका डाटा कार्ड बेसिक प्लान अगले महीने से चेंज हो जायेगा.
हाउ मच इस माय प्रोरेटेड बिल
मेरा खाता रिलेशन मैनेजर कौन है?
मैं आपके प्रबंधक से बात करना चाहता हूं
मेरे बिलिंग खाते को बदलने की प्रक्रिया क्या है?
बिल का भुगतान न किए जाने के कारण आपके खाते की सभी सेवाएं अवरुद्ध कर दी गई हैं
मेरे खाते में शेष राशि क्या है
मैं जब भी किसी मोबाइल नंबर पे फ़ोन करता हूँ, मोबाइल सिग्नल्स एक दम बहुत जयादा काम हो जाते हैं जिस से मैं फ़ोन ही नहीं कर पता.
मेरी बिलिंग राशि क्या है
क्या आप मुझे उड़ान भरने में मदद कर सकते हैं?
आपको क्या लगता है कि यह ठीक से काम करेगा
मैं अपनी वर्तमान बिलिंग योजना को बदलना चाहता हूं
मेरा संपर्क नंबर 12345 है
मेरे खाते को गलत खाते में क्यों स्थानांतरित कर दिया गया?
मैं अपना कनेक्शन डिस्कनेक्ट करना चाहता हूं
कृपया सर्वेक्षण दर्ज करें
मई ये टी म से पैसे नहीं निकल पा रहा हूँ
किसी विशिष्ट फ़ोल्डर को सीधे कैसे सहेजना है?
आपने सबसे अन्त में कौनसी वस्तु खरीदी है?
कृपया करके मेरे क्रेडिट कार्ड के खर्चे को दो हज़ार प्रति माह की एएमई में बदल दे
मैं अपने खाते की शेष राशि कैसे जांचूं?
डुप्लिकेट फ़ाइल में कितने दस्तावेज़ दोहराए जाते हैं
मैं अपने सभी काम समय पर पूरा कैसे प्राप्त कर सकते हैं?
मैं एक योजना / पैकेज परिवर्तन के लिए कैसे अनुरोध करूं?
में अपने फ़ोन का बटेरी लाइफ कैसे बढ़ा सकता हु
यदि में 4जी में अपग्रेड करना चाहूं तो क्या मेरा नंबर बदल जाएगा?
मैं सारे फर्नीचर किराये पर लेना चाहती हूँ |
मेरी बिल राशि क्या है?
मोबाइल बिल में ड्यू तारीख से क्या अभिप्राय है
बिल के भुगतान के लिए कितना समय अनुमत है?
मैं अपनी भाषा बदलना चाहता हूँ
मुझे प्रदान की गई सेवा से मैं खुश नहीं हूं
माय अकाउंट की सुविधा क लिए कौन पंजीकरण कर सकता है ?
हम क्लाउड कंप्यूटिंग में कैसे जा सकते हैं?
मुझे अपने फ़ोन का बिल पे करना है
डेमो  टेक्स्ट
मैं अपने नंबर पर डेटा पैकेज को सक्रिय करना चाहता हूं
मैं अपने डेटा पैकेज का संतुलन जानना चाहता हूं
सक्रीय करे
होम  लोन  के  प्रोसेसिंग  के  लिए  बैंक द्वारा कितनी फीस लगाई जाती है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
कृपया मेरी प्रीपेड योजना पर परेशान मत करो।
मैं अपने मोबाइल नंबर को बंद करना चाहता हूं।
मुझे एक नया पोस्टपेड कनेक्शन प्राप्त करने के लिए कौन से दस्तावेज़ों की आवश्यकता है
मैं अपने प्रीपेड नंबर के लिए अपनी टैरिफ योजना बदलना चाहता हूं
आप वेबसाइट पर अपना बिल देख सकते हैं
मैं एटीएम से अपने अकाउंट मैं कॅश डिपाजिट कैसे कर सकता हु
मुझे प्रक्रिया की आवश्यकता है कि कैसे मेरी सिम रिप्लेसमेंट प्राप्त करें
कैसे मेरे सिम के लिए जगह ले लीजिए
मैंने मोबाइल को पुनः आरंभ किया
सेटिंग को बदल दिया जैसा कि आपने सलाह दी थी।
नया मोबाइल डाटा प्लान्स बताओ
मुझे थोड़ी जल्दी है, कृपया थोड़ा कम समय लें.
बिलिंग पते को बदलने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं
मुझे रेकरिंग डिपाजिट खोलना है
जब घर नेटवर्क के भौगोलिक कवरेज क्षेत्र से बाहर यात्रा करते हैं,
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
मेरे बिल की देय डेट क्या है?
डेबिट कार्ड के फीस और शुल्क कितने हैं
आपका धन्यबाद इस पते की समस्या को सुझाने के लिए
क्या हमारे पास आईएसडी कॉल के लिए कोई भी न्यूनतम रिचार्ज ऑफर है
तेजी से संबंधित कार्रवाइयों को "शर्तों के लिए बहुत तेजी से चलाना" जिम्मेदार ठहराया जाता है जो "अधिकृत स्पीड सीमा से अधिक हो गया
कृपया मेरे फोन पर इंटरनेट सेवाएं पुनर्स्थापित करें
कृपया आप मुझे सिम कार्ड चालू करवाने की प्रक्रिया बता सकते हैं
मई अपना सिम कार्ड कैसे ब्लॉक कर सकता हूँ
मैं अपनी फीस का भुगतान कैसे करूं?
व्यक्तिगत चेक बुक को शाखा द्वारा दिया जाएगा ग्राहक / अधिकृत प्रतिनिधि
बैंक अकाउंट कैसे खोला जाता है ?
हम डेबिट कार्ड कहा उसे कर सकते है ?
हम क्रेडिट कार्ड कहा उसे कर सकते है ?
मेरे अकाउंट मई कितना डाटा बाकी है ?
मैं अपने नंबर पर डीएनडी सेवा को सक्रिय करना चाहता हूँ
मैं अपनी सक्रिय सेवाओं को जानना चाहता हूं
मुझे अपना बिलिंग पता बदलने की आवश्यकता है
उचित सूचना
मुझे जुलाई के महीने के लिए अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें
यहां भारी बारिश हो रही है
मैं अपने बैंक खाते से जुड़े मोबाइल नंबर को कैसे बदल सकता हूं?
मेरे बिल राशि क्या है
क्या आप पहली बार अपना खाता जांच रहे ह?
मुझे होम लोन संभंधित जानकारी चाहिए |
मेरे पास एक थिंक पेड है
मेरा नाम नीरज है
आप कैश से पेमेंट करेंगे या कार्ड से  ?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
मेरा बिल अमाउंट गलत है
क्या मैं आपका नाम और जन्मतिथि जान सकता हूँ
यह मेरा सौभाग्य हैं
मैं 4 जी कैसे सक्रिय कर सकता हूं ?
मेरे लोन का बैलेंस कितना है?
मुझे चेक बुक चाहिए.
फिक्स्ड डिपाजिट यानी फ डी की मातुरित्य तारीक क्या है
ये जरुरत से ज्यादा है
क्या मुझे मेरे फ़ोन पर कोई मेसेज मिलेगा जब खाता हस्तांतरित हो जायेगा?
मुझे एक डुप्लिकेट बिल कैसे प्राप्त करूँ?
मैं अपना नंबर कैसे बदल सकता हूं?
पानी ठंडा नहीं है
असुविधा क लिए खेद है
मुझे कुछ मदद चाहिए.
मेरे बिल टैरिफ के बारे में पूछताछ कैसे करें
मैं अपने बिल का भुगतान कैसे कर सकता हूँ.
आपका नाम क्या है?
एक घंटे लगातार बात करने पर कॉल डिसकनेक्ट होता है.अंतिम मिनट पे कल डिसकनेक्ट होता है
मुझे अपनी कॉल हिस्ट्री चाहिए.
में जा रहा
मुझे इस मुद्दे को हल करने के लिए आपकी सहायता की आवश्यकता है|
मैं आपको पुनः कॉल करूंगा।
जो पक्ष अधिकतम गोल स्कोर करता है वह मैच जीत जाता है।
नाबालिग को बैंक लाकर आवंटित न तोह अकेले न एक साथ किया जा सकता
हमने आपकी समस्या का समाधान कर दिए है|
डुप्लीकेट बिल जारी करने में पैसे लगेंगे.
प्रीपेड योजना को पोस्ट-पेड में कनवर्ट करने की प्रक्रिया क्या है?
मेरे फोन मैं ४ग का ऑप्शन नहीं है
मुझे एसटीडी सुविधा को सक्रिय करने की आवश्यकता है
मेरे बिल में कुछ इशू है
मई अपना लैपटॉप बदलना चाहती हु
यह लगभग दो दिन का समय लेगा, क्योंकि यह एक स्थानीय चेक है
मेरा पोर्ट आउट ऑफ़ स्टेटस है
अर्जित ब्याज पर गणना की गई टीडीएस राशि बैंक द्वारा ग्राहक की ओर से कर अधिकारियों को प्रेषित की जाती है।
वैध पैन की अनुपस्थिति में, कर की मौजूदा दर या 20% जो भी अधिक हो, में कटौती की जाएगी।
टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट रखने के समय बैंक द्वारा एक सलाह जारी की जाएगी
मैं आपके कस्टमर सर्विस से संतुष्ट हूँ
ऐड ऑन क्रेडिट कार्ड की आवेदन प्रक्रिया क्या हैं ?
मेरी बिलिंग साइकिल क्या होगी
ई-मेल क्या है?
क्या आप  मुझे  बता  सकते  है  की  कार  लोन  लेने  के  लिए   कौन सा  फॉर्म  भरने  की  ज़रुरत  होगी
मेरे क्रेडिट कार्ड पर मिलने वाली ईएमआई पर ब्याज दर मासिक है या वार्षिक?
हमने पिछले महीने क्लाइंट मैट्रिक्स हासिल किया था
मेरे चालू खाता का शेष क्या है ?
बचत खाते के लिए ब्याज दर क्या है?
मैं अपने नंबर पर अंतरराष्ट्रीय रोमिंग ऐक्टिवेट कराना चाहता हूँ
मुझे अपना क्रेडिट कार्ड कितने समय के भीतर बदला जाएगा?
मुझे एयरटेल डाटा प्लान बोहत ाचा लगता है क्यों की वो बोहत सस्ता है
में अपने व्यक्तिगत खाते के लिए ,नेट बैंकिंग की सहायता से चेक बुक का निवेदन नहीं कर पा रहा हु ,में क्या करू ?
मैं अपने खाते पर नजर रखना और मेरे खाते की शेष राशि की जांच किस प्रकार कर सकता हू्ँ?
मैं अपने डेटा पैकेज का बैलेंस जानना चाहता हूँ
होल्ड  पे  बने  रहने  के  लिए  धन्यवाद्.  आपकी  जानकारी  चेक  करने  में  समय  लग  रहा  है . कृपया  लाइन  पे  बने  रहिये..
मेरा नाम अर्चित है
मेरा नाम नेहा हे
अपने बैंक में मेरे खाते को बनाए रखने के लिए आपको बार-बार मेरे  पैन कार्ड के विवरण की आवश्यकता क्यों है
क्या आप मुझे अपना पता बदलने की प्रक्रिया साझा कर सकते हैं
मेरा बिल साइकिल क्या है
आज एक व्यस्त दिन था.
में डाटा कार्ड पूछना चाहता हु
यह सबसे अच्छा होगा यदि आप आज यह काम पूरा कर सकते हैं।
मेरी कॉलर तूने सर्विसेज बंद कर दें
हां बिल्कुल। यहां हमारे सबसे लोकप्रिय कार्ड के बारे में विवरणिका है
मझे नए कपड़े चाहिए
आपका नाम क्या है?
क्या आप एयरटेल से बात कर रहे है?
क्या राष्ष्ट्रीय रोमिंग पे इनकमिंग कॉल मुफ्त हैं
में मेरा एटीएम पिन बदलना चाहता हूँ
बैंक में शिकायत किसको दर्ज़ कराये ?
100 के लिए मेरे डीटीएच का रिचार्ज करें
मुझे पिछले महीने का बिल प्राप्त नहीं हुआ
फ़िल्म कब शुरू हो जाती है?
मुझे अपने खाते में ५००० रुपिये जमा करने हैं
मेरा बिल गलत है
मैं एक मांग प्रारूप आर्डर करना चाहता हु
इंटरनेट बैंकिंग से अपने अकाउंट को जोड़ने के लिए क्या करना होगा ?
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
मैं अपने वैकल्पिक नंबर को निष्क्रिय करना चाहता हूं
अप्रैल से अपना क्रेडिट कार्ड विवरण भेजें
कृपया कर मुझे बताये क्या मेरा नंबर ताल टाइम लोन के लिए वैध है ?
मुझे मेरा अब तक का बिल जानना है
मेरे नेटवर्क इशू फिक्स होने  क बाद ये लोग ज्यादा स्मार्ट बन रहे थे, इन लोगो ने मेरा मंथली रेंटल बढ़ा दिया बिना मुझे बताये, मुझे फिर से फ्लोर मैनेजर तक अपनी बात पोहॉंछनि पड़ी इसको ठीक करने क लिए
अपने क्रेडिट स्कोर कहा देख सकती हु
क्या फिक्स्ड डिपाजिट के लिए मेरा बचत खाता बैंक में होना आवश्यक है
इंटरनेशनल रोमिंग पैक कैसे चालू करवा सकते ह?
राजकुमार को 5000 रूपये भेजें जो कि मेरी लाभार्थी सूची में नहीं है।
कृपया हर महीने के 10 वें दिन के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड भुगतान शेड्यूल करें।
अप्रैल से इस साल के लिए मुझे पिछले 5 महीनों में अपना क्रेडिट कार्ड स्टेटमेंट भेजें
मेरा शेष ऋण शेष क्या है?
मेरा समय बर्बाद मत करो
मेरा फ़ोन सुबह से काम नहीं कर रहा
मुझे बिल की हार्ड कॉपी चाहिए
मुझे अपने चालू माह की पूर्ण बैंक स्टेटमेंट की आवश्यकता है
मुझे अपने लोन की डिटेल चाहिए अपने फ़ोन पे
क्लाइंट की महत्वता पहले
मैंने अपने डेबिट कार्ड और चेक बुक को फिर से जारी करने का अनुरोध पोस्ट किया है। क्या आप कृपया मुझे उसी पर अंतिम स्टेज बता सकते हैं?
आयकर अधिनियम, 1961 की धारा 19 के प्रावधानों के अनुसार गैर-निवासी एफडी धारकों के कर के मामले में स्रोत पर कटौती की जाएगी।
मेरे क्रेडिट कार्ड की सिमा के उलंघन करने पर क्या हो सकता हैं ?
हिस्सेदारी वापस लेने के बाद जमा राशि के लिए ब्याज दर लागू की गई दर के रूप में रीसेट हो जाएगी
टर्म / फिक्स्ड डिपॉज़िट की दूसरी योजना में पुनर्नवीनीकरण के प्रयोजन के लिए टर्म / फिक्स्ड डिपॉजिट समयपूर्व बंद होने के मामले में
एकमात्र धारक या जमा के संयुक्त धारक, जमा करने के समय निर्धारित फॉर्म में आवश्यक विवरण दर्ज कर सकते हैं।
किसी भी व्यक्ति को नामांकित करें, जो एक या दोनों के संयुक्त होल्डर की मृत्यु होने की स्थिति में हो सकता है कि वह जमा राशि का हकदार हो और उसके भुगतान पर
आपको अपना कस्टमर सर्विस बेहतर करना चाहिए
नेट बैंकिंग द्वारा बिल का भुगतान कैसे करें?
एटीएम सड़क के बगल में स्थित है
मैं अपने पिछले 5 लेनदेन के विवरण जानना चाहता हूं
मैं पोस्ट-पेड कनेक्शन कैसे प्राप्त करूं?
कहाँ जा रहा है
बिल  प्राप्त  नहीं  हुआ
मैं अपने भुगतान शर्तों को कैसे बदलूं?
हेलो, मेरा नाम निष्ठां है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मुझे ये सिम पसंद नहीं है
अभी भी रिचार्ज नहीं हुआ है
हेलो, मेरा नाम अमित है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मेरा नाम फरहाद है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
हेलो, मैं अक्षय एक्रीडो हेल्थ ग्रुप की तरफ से बोल रहा हूँ, आप कैसे है?
मैं अपनी शेष राशि की जांच कैसे करूं?
क्या मुझे अपने खोए हुए मोबाइल फोन से किए गए अनधिकृत कॉल के लिए भुगतान करना होगा?
३जी सेवा को निष्क्रिय कैसे करे
स्व सेवा अनुप्रयोग क्या हैं
एक अच्छा इंसान बनो
मैं अपने करंट प्लान में कुछ वैल्यू ऐड सेवायें बंद करना चाहता हूँ |
मेरे निष्क्रिय बैंक खाते को कैसे सक्रिय करें ?
डेटा सेवाओं के लिए टैरिफ योजना क्या है?
मेरी शिक्षा ऋण कितना शेष है ?
पिन को कैसे दुबारा जेनेरेट करते हैं
मैं दक्षिण भारत से हूं
एयरटेल भारत का सबसे बड़ा मोबाइल नेटवर्क है
यह मार्गदर्शिका अंतिम ग्राहक सेवा परिदृश्यों के रूप में काम करेगी, ताकि आपके लिए किसी भी समय मार्गदर्शन की आवश्यकता हो।
मैं एक संयुक्त बैंक खाता कैसे खोलूं?
नमस्ते। मैं अपना एटीएम पिन कैसे रीसेट करूं?
मैंने गलती से बिल किसी और के मोबाइल के लिए जमा कर दिया है  इस समस्या का क्या समाधान है.
आपका इरादा क्या है
कैसे एटीएम पिन रीसेट करने के लिए
मैं चेक बुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं
वह कल सुबह सो रहा था
कार्यालय के लिए आने के लिए नहीं
मैं अपनी भाषा कैसे बदल सकता हूँ
क्या आप मेरे भुगतान की जांच कर सकते हैं?
मेरी कार की कुल राशि कौन सी है
मेरी कार का रंग क्या है
मेरा सीखने का विषय क्या है?
यदि मैं परिपक्वता की तारीख से पहले एफडी / आरडी / आईवूश को बंद करता हूं तो क्या शुल्क लागू होते हैं?
क्या आप पुराने कार का आदान-प्रदान करना चाहते हैं?
तुम्हारी उम्र क्या हैं
मैं व्यवसाय कर रहा हूं
मै नौकरी ढूंढ रहा हूँ।
मैंने गौर कियस है की कोई मेरे डेस्क से स्टिकेर्स हटा रहा है
अगली पूर्णिमा कब है?
मैं अपने मोबाइल नेटवर्क को बदलना चाहता हूं
अब घड़ी को देखो वास्तविक समय क्या है?
मुझे पलट के कॉल करो
मुझे उधार चाहिए
मेरे डाटा प्लान का बिल तय कीमत से ज़्यादा आया है
मेरा डाटा लिमिट कितना है
मई अपना बिल प्लान कैसे बदल सकता हु?
मई इंटरनेट बहुत इस्तेमाल करता हु. मेरे लिए बेहतर प्लान क्या है?
गृह ऋण लेने में क्या शामिल चरण हैं?
कृपया डुप्लिकेट मोबाइल बिल जारी करें
मेरे मोबाइल पर कौन सी सेवा सक्रिय हैं
आपने आखिरी लेन डेन क्या किया था
मेरा डाटा बालनके कितना बचा है मोबाइल का ?
अपने नए बिलिंग पते के बारे में विवरण दर्ज करें एक बार जब आप सभी आवश्यक फ़ील्ड भर चुके हैं, तो "भेजें" बटन पर क्लिक करें।
धन्यवाद। मैं आपकी आईडी की फोटोकॉपी बनाऊँगा और ठीक बैक करूँगा।
मेरा क्रेडिट लिमिट कितना है
मुझे फिर से वही समस्या का सामना करना पर रहा ह बार बार
सुरक्षित कस्टडी के आरोप क्या हैं?
किसी विशेष राष्ट्र से संबंधित होने की स्थिति को राष्ट्रीयता कहा जाता है
कौन कौन से फॅमिली प्लान उपलब्ध है?
स्थायी निर्देशों के मामले में, यदि मेरे खाते में कोई शेष राशि नहीं होती है तो क्या होगा?
क्या मे अपना फिक्स्ड डिपोसिट राशि जान सकता हूँ
वह कैसा लगता है?
एटीएम-कम-डेबिट कार्ड के लिए कौन आवेदन कर सकता है?
क्या आप जानते हैं कि कैसे ड्राइव करें?
नया विकास कार्यक्रम क्या है?
तुम्हारी कार का कलर क्या है
व्हाट इस योर टोटल बिल.
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम हेमराज है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम नेहा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हाउ अरे यू
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अनिल है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मेरी योजना के राष्ट्रीय और अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग शुल्क क्या हैं?
मेरा बिल अमाउंट गलत है
ऐसे ऐप्स हैं जो पृष्ठभूमि में चलते हैं और आपके मोबाइल डेटा को बिना जानकर भी खाते हैं।
मेरा नाम अक्षय हे
क्या आप मुझे अपने रोमिंग के कॉल्स और डाटा के शुल्क की जानकारी दे सकते है.
पूंजी बाजार क्या है?
आपने मासिक आधार पर कितने चालान संभाले हैं?
अगर मुझे पैसे की आवश्यकता होती है तो क्या मुझे कम दर से मेरे एफडी के खिलाफ ऋण दे सकते हैं?
मैं अपने बिलिंग पते को अपडेट करना चाहता हूं
अगर मेरी शिकायत मेरे बिल के बारे में है तो क्या मैं डिस्कनेक्ट हो सकता हूं?
मेरा बिलिंग पता सही नहीं है, मुझे इसे बदलना होगा।
क्या शिकायत करने पर समय सीमा है?
आपको पैन कार्ड की एक कॉपी जमा करने की आवश्यकता होगी।
मेरे ऋण खाते का विवरण क्या है
मेरे ऋण पर अंतिम भुगतान तिथि क्या है
खाते को सहेजने के लिए नामांकित व्यक्ति कैसे जोड़ना
आप अपने दोस्तों में से किस पर गर्व है?
आप मुझे अपने दोस्तों के लिए कैसे वर्णन करेंगे?
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर जीपीआरएस / डाटा के लिए शुल्क क्या हैं?
पिछले बिलिंग अवधि में मैंने रोमिंग स्थान का दौरा नहीं किया है, तब भी मुझे रोमिंग के लिए बिल भेजा गया है?
मेरा सिम कार्ड नंबर ९********* अभी तक चालू नहीं हुआ है !
क्या मैं अपनी शिकायत करने में शामिल दावों के लिए दावा कर सकता हूं?
क्या मुझे सुनवाई के लिए आना होगा?
इसकी लागत कितनी होगी?
हाँ। गीत पूर्वावलोकन बटन पर क्लिक करके आप कॉलर ट्यून का पूर्वावलोकन कर सकते हैं।
मेरा डाटा यूसेज बहुत ज्यादा है, क्या कोई बेटर टैरिफ बिल प्लान है मेरे लिए?
में कोड लिखना पसंद करता हु
मैं अपना नवीनतम मोबाइल बैलेंस कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपना खाता विवरण कैसे बदल सकता / संशोधित करूं?
मेरा दो लैपटॉप हे
वर्तमान महीने के लिए मेरा फोन बिल गलत है
मेरे पिछले महीने के बिल मैं इंटरनेट शुल्क गलत तरीके से लागू किया गया हैं
मैं ीबम कॉर्पोरेट प्लान लेना चाहती हूँ
क्या यही नंबर दुसरे सर्विस प्रोवाइडर पर इस्तेमाल हो सकता है ?
मेरे क्रेडिट कार्ड से मेरे मोबाइल को रिचार्ज कैसे करें
आपका जन्म महीने क्या है?
रात के दौरान क्या समय होता है जब डेटा उपयोग पूरी तरह से जीओ पर है?
बचत खाते का मेरा शारीरिक वक्तव्य कहां है?
जी श्रीमान। आप तुरन्त अपने पैसे मिलेंगे।
मैं सिर्फ दो दिन पहले मेरा फोन बिल चुका दिएा था लेकिन बिल में मेरा भुगतान का कोई असर नहीं आया है
एक छात्र के रूप में, क्या मुझे कुछ भी पता होना चाहिए?
सिर्फ एक मिनट, सर
धन्यवाद! मैं अब किसी भी समय इंतजार नहीं करना चाहूंगा पांच सौ रुपए नोट मेरे साथ ठीक हैं
धन्यवाद। इससे पहले कि मैं छोड़ दूँ, मैं निश्चित रूप से अपने पैसे की गणना करूँगा
क्या आप कृपया खाता खोलने में मेरी सहायता कर सकते हैं?
क्या आप इस बैंक के ग्राहक हैं?
लेकिन मुझे तुरंत पैसे की ज़रूरत है
मैं अपना बिल साइकिल चेंज करवाना चाहता हूँ !
आप बिल्कुल सही हो।
कृपया अपने अकाउंट का नॉमिनी अवश्य बनाइये
हेलो हाउ अरे यू
मैं अपने सेल फोन से कॉल करने में सक्षम नहीं हूँ
सबसे नज़दीकी रेस्टोरेन्ट क्या है?
क्या आप मुझे लोन ट्रांसफर प्रोसेस जानने मैं मदद करेंगे
आपकी समस्या क्या है?
क्या रद्द करना प्रक्रिया अन्य सभी बैंक कार्डों के लिए एक समान है?
ईएमआई अवधि समाप्त होने से पहले क्या मैं रकम चुका सकता हूँ?
ईएमआई पर बीटी के लिए रद्द करने की प्रक्रिया क्या है?
ईएमआई अवधि समाप्त होने से पहले क्या मैं रकम चुका सकता हूँ?
आपको इन कागज़ो पर हस्ताक्षर करने होंगे
क्या आप मेरे अकाउंट से पिछले ५ बैलेंस काटने के बारे में जानकारी दे सकते है.
राष्ट्रीय रोमिंग पर 3 जी डाटा रोमिंग शुल्क क्या हैं?
रएवोकाबले लेटर ऑफ़ क्रेडिट क्या है ? रिवॉकेबल क्रेडिट ऑफ क्रेडिट को बैंक द्वारा किसी भी समय और किसी भी कारण सेबदला या रद्द किया जा सकता है जिसने इसे इशू किआ है.
आपकी पत्नी बहुत अच्छी है.
आपके कॉल सेंटर के सेवा की अवधि क्या हैं?
सर, हम कॉल-सेण्टर आपका रिक्वेस्ट प्रॉसेस नहीं कर सकते
मेरे भुगतान के लिए मुझे भुगतान रसीद की आवश्यकता है
कोसा सर्विसेज को डीएक्टिवेट करना
यह आपके अगले बिल में चार्ज होगा.
तुम्हारा नाम क्या हे?
सभी को सुप्रभात
एक नया प्रीपेड कनेक्शन प्राप्त करने के लिए आपको प्रीपेड ग्राहक आवेदन फॉर्म (कैफ) भरने की  आवश्यकता है
मैंने अपने वर्तमान नंबर को आपकी कंपनी में पोर्ट करने के लिए पिछले सप्ताह आवेदन किया था, पर अभी तक मेरी नयी सिम चालू नहीं हुई है उसी नंबर की.
हेलो, मैं अपना एटीएम पिन रिसेट करना चाहता हूँ
मैं देख सकता हूं कि आपका डुप्लिकेट बिल उसी दिन ही भेजा गया था
में अपने बैंक में निजी लाकर कैसे प्राप्त कर सकती हूँ अगर मेरा पहले से ही बैंक में खता है तो ?
अपने एटीएम पिन को रीसेट करने के लिए, कृपया नीचे दिशानिर्देशों का पालन करें:
हमने आपकी क्वेरी संसाधित की है
यह अनुरोध 201 के संबंध में है।
क्या मुझे नए सिम के लिए कोई शुल्क देना होगा?
आप किसी भी समय हमारे ग्राहक सेवा के साथ संपर्क में रह सकते हैं
मेरा बिल मेरी बिल योजना दर से क्यों बढ़ रहा है
बैंकिंग क्या है?
प्रोमो / स्पैम के बारे में क्या वर्णमाला है? जैसे "डीएम-डोमिनो" उन सभी को फ़िल्टर करवाएंगे जो हम पूरी तरह से अवरुद्ध डीएनडी श्रेणी के लिए चुनते हैं?
कॉल सेंटर किस तरह के कॉल हैंडल करते हैं?
मैं अपने मोबाइल खाते को अपने दम पर कैसे प्रबंधित कर सकता हूं?
भारत में कॉल सेंटर के रोजगार के लिए भविष्य में क्या भविष्य है?
मेरी क्रेडिट सीमा क्या है?
मई अपना बिल ऑनलाइन कैसे देख सकता / देखसकती हु?
मुझे मेरे बिल प्लान के बारे में जानकारी चाहिए.
आपको कौन सी प्रतिभूतियां / संपार्श्विक प्रदान करने की आवश्यकता है?
मैं अपने खाते में जमा राशि जानना चाहता हूँ
क्या आप मुझे मेरा पिछले बकाया बतायेंगे ?
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहता हूं जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है
ये आपका नकद है, सर कृपया सुनिश्चित करें कि आप। सही राशि मिल गई है
मेरे मोबाइल फ़ोन पर इंटरनेट नहीं चल रहा है.
एसटीडी के लिए सर्वश्रेष्ठ रिचार्ज ऑफर क्या होगा
आपके लिए सबसे अच्छी स्थिति क्या होगी?
नेटवर्क कनेक्टिविटी में समस्या है
बहुत बढ़िया!
कृपया मुझे नियत निक्षेप की दर इ-मेल के द्वारा  भेज सकते है ?
बधाई!
कृपया अपने सेल नंबर पर 3 जी सेवा सक्रिय करें
टेलीफोन बिल में शामिल विभिन्न शुल्क क्या हैं
हम आपकी सेवा की सराहना करते हैं और आशा करते हैं कि आप जल्द से जल्द सुनेंगे!
ऐसा प्रतीत होता है कि आप कुछ मिनटों के लिए अब निष्क्रिय रहे हैं। यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो कृपया हमारी लाइव चैट सेवा का उपयोग करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें
ऐसा लगता है कि आप खरीदारी किए बिना कुछ पृष्ठों पर जा रहे हैं! क्या हम आपको कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
यह कुछ समय हो गया है जब आपने अपनी शॉपिंग कार्ट की अंतिम जांच की है - क्या आप चेक-आउट करने के लिए तैयार हैं, या क्या हम आपको हमारे चयन को ब्राउज़ करने में मदद कर सकते हैं?
आपकी समस्या का निदान करने के लिए हमें स्क्रीन साझाकरण का उपयोग करने की आवश्यकता हो सकती है क्या यह आपके कंप्यूटर पर दूरस्थ रूप से पहुंचने के लिए ठीक है?
मैं अपने सेल नंबर पर मांग पर फिल्म को सक्रिय करना चाहता हूं
आज मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ ?
इंतजार के बारे में हम क्षमा और माफी मांगने के लिए धन्यवाद
मुझे अपने मोबाइल के लिए जुलाई, 2017 से ई-बिल नहीं मिला
मुझे मोबाइल बैलेंस का रिचार्ज करने की प्रक्रिया समझाएं
क्या मैं आपका अकाउंट नंबर जान सकता हूँ ?
भारत गेट कहाँ है
मेरा बिल अनजाने में 2 बार चुकाया
मैं अपने डेटा योजना के बारे में जानना चाहता हूं
कृपया मुझे बताएं कि मेरा वर्तमान बिल क्या है
मैंने अपना बिल चुकाया है लेकिन यह टूल में नहीं दिखा रहा है।
में आपकी सहायता कैसे कर सकता हूँ
कृपया मेरे हार्डकॉपी बिल को निष्क्रिय करें और मुझे मेरे ईमेल आईडी में केवल मेरे बिल की सॉफ्ट कॉपी भेजें
ऋण के लिए एक सह-आवेदक अनिवार्य है?
मए अपने बिल प्लान के बारे में जानना चाहता हु
क्या मुझे भारत में स्थायी आवासीय विवरण देने की आवश्यकता है?
क्या आपको नियोक्ता / व्यावसायिक विवरण की आवश्यकता है?
एटीएम कार्ड सुरक्षित रूप से रखें
क्या आप लॉस एंजिल्स इंटरनेशनल या बरबैंक हवाई अड्डे से उड़ना चाहते हैं?
बाहर बारिश हो रही है
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मेरे लिए उपलब्ध बिल भुगतान के विभिन्न तरीके क्या हैं?
तुम हंस रहे हो
ईमेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
इंटरनेट बैंकिंग में पासवर्ड कैसे चेंज करे ?
एक मदित विधेयक क्या है?
क्या मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग के लिए किसी भी सुरक्षा जमा राशि का भुगतान करने की आवश्यकता है?
मुझे क्या डाटा उपयोग की दर से शुल्क लिया जाएगा?
अगर मैं वोडाफोन मोबाइल कनेक्ट का उपयोग नहीं कर सकता, तो मुझे डेटा उपयोग के लिए बिल किया जा सकता है?
इंटरनेट बैंकिंग में यूजर कितने प्रकार के अकाउंट बनवा सकता है ?
क्या मुझे  लाइव या मोबाइल कनेक्ट के लिए बिल भेजा जाएगा यदि मैं ब्लैकबेरी सेवा का उपयोग कर रहा हूं?
कंपनी के स्वामित्व वाले खाते से अलग-अलग खाते में बदलाव
राष्ट्रीय एमएनपी क्या है?
मेरे मौजूदा बैलेंस का क्या होगा अगर मैं दूसरे ऑपरेटर को बंद कर दूं?
क्या पहले से ही  उसी सर्विस प्रोवाइडर एक  नंबर हो सकता है?
मेरा डाटा बैलेंस कितना हैं
यह ऐसे क्षेत्र में टेलीफोन तक पहुंचने के लिए राष्ट्रीय संख्याकरण योजना में एक विशिष्ट छोटी दूरी के चार्जिंग क्षेत्र के लिए आवंटित संख्या है।
पोस्ट-पेड क्या है?
आभूषण / गोल्ड लेनदेन ईएमआई रूपांतरण के लिए योग्य नहीं हैं।
चाहे आपके अगले क्रेडिट कार्ड की खरीद कितनी बड़ी हो, आगे बढ़ें बस हमसे संपर्क करें और अपना लेनदेन बदलें
अन्य डेबिट लेनदेन जैसे नकद निकासी, बैलेंस ट्रांसफर और कार्ड फीस इस सुविधा के लिए पात्र नहीं होंगे।
शब्द गोष
मेरे डेबिट कार्ड पिन के ब्लॉक होने पर, मुझे क्या करना चाहिए ?
यह आपके आयकर रिटर्न में 'अन्य स्रोतों से आय' के तहत दिखाया गया है।
तदनुसार अपनी कर देयता का आकलन करें - बैंक के अंत में वार्षिक टीडीएस कटौती के साथ मिलान करना।
क्या इस क्षेत्र का नेटवर्क बंद हैं
रिफंड का अनुरोध करने वाले ग्राहक को कैसे प्रबंधित करें
कैसे (चुपचाप) एक ग्राहक को बताएं कि उनका गलती है
सही समय पर आपके उत्पाद या सेवा की समीक्षा के लिए अनुरोध कैसे करें
आपका नाम क्या है
मुख्य विशेषताएं क्या हैं जो आपको लगता है कि ग्राहक सहयोगी को सही ग्राहक सहयोगी बनना चाहिए?
मेरे प्लान मैं रोमिंग चार्जेज क्या हैं?
यदि आप ये सुविधा यूँ ही इस्तेमाल करना चाहते हैं तो ठीक है. अगले माह यही शुल्क फिर से देय होगा, अन्यथा कृपया ये सुविधा आप बंद करा लें जिससे की अगले माह आपको ये शुल्क ना देना पड़े.
"केही भी" दुनिया में सबसे ऊंची पर्वत शिखर है
ईमेल पर मैं बिल कैसे प्राप्त करूं?
क्या आप दरवाज़ा खोल सकते है
क्या मैं मिस्ड कॉल अलर्ट सेवा सुरु कर सकता हु
क्या आप कृपया मुझे अपना अंतिम महीना बिल बता सकते हैं?
बिलिंग पता बदलने के अनुरोध को पूरा करने के लिए नियम क्या हैं?
अपने पुराने सिम डिस्कनेक्ट होने के बाद इसे अपने फोन में डालें
प्लीज शेयर योर स्क्रीन
मेरे पास मेरे फोन पर एक नेटवर्क संबंधित समस्या है
अपने पुराने सिम डिस्कनेक्ट होने के बाद इसे अपने फोन में डालें
कृपया बिल प्लान पर रोमिंग पैक को निष्क्रिय करें
मेरा डेबिट कार्ड कहां है?
पिछले महीने के लिए मेरा क्रेडिट कार्ड बिल क्या है?
हाल ही में, मुझे वीडियो कॉल कनेक्टिविटी में कुछ समस्या का सामना करना पड़ रहा है
कृपया मुझे सबसे बेहतर डाटाकार्ड प्लान के बारे मैं जानकारी दे
मेरा इंटरनेट डाटा प्लान सही नहीं है
पिछले छह महीनों में मुझे क्रेडिट कार्ड बिल विवरण भेजें
मैं अपने नंबर पर हैलो धुनों को सक्रिय करना चाहता हूं
विधेयक का स्पष्टीकरण
ग्राहक सेवा पर प्रतिक्रिया कहां देनी है?
मैं इसे आपके लिए सही तरीके से ठीक कर दूंगा।
जानकारी के लिए धन्यवाद
मैं अपने अंतरराष्ट्रीय रोमिंग पैकेज के लिए बिल जानना चाहता हूं
सर जानकारी के लिए धन्यवाद
मै अपने मौजूदा राशि जानना चाहता हु
ी ऍम फाइन हाउ अबाउट यू
मुझे मेरे बेटे के लिए एक बैंक खाता खोलना है
मुझे मेरी बेटी के लिए बैंक खाता खोलना है
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम पूर्णिमा है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम नबीला है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम कृतिका है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम दिव्यांश है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम बिंदु है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकती हूँ?
हेलो, एक्रीडो हेल्थ ग्रुप में कॉल करने के लिए धन्यवाद्, मेरा नाम अक्षय है, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मैं बचत खाता के साथ अपने डीमैट खाते को लिंक करना चाहता हूं
जेट खाते धारक का नाम और फिक्स्ड डिपॉजिट पर शेष राशि
मैं  अपने  मोबाइल  नमबर  का  पता  बदलना  चाहता  हूँ.
आप रिचार्ज करना चाहते हैं ?
पिछले मार्च महीने के लिए मेरे क्रेडिट कार्ड बिल क्या है
हेलो, आपका नाम क्या हैं?
क्या आप उस सूचना को लगभग तीन बजकर तीस मिनट पर भेजने का प्रयास कर सकते हैं?
आपकी वेबसाइट पर शुल्क का उल्लेख और मेरे खाते में कटौती अलग है
मेरी चिंता के बिना शुल्क लिया गया डेटा
मुझे डेटा कटौती के लिए कोई प्रीलार्ट नहीं मिला।
में मेरा एटीएम  पिन नंबर बदलना चाहता हु |
मैं अपने मोबाइल नंबर को अपडेट करना चाहता हूं मेरे खाते का
ऐ टी ऍम पिन को फिर से स्थापित करने के लिए क्या में आपके ऐ टी ऍम कार्ड के अंतिम चार अंक जान सकता हूँ.
मुझे अपने फ्लैट की डिलीवरी कब मिलेगी?
मैं अंतरराष्ट्रीय कॉलिंग के लिए सर्वोत्तम योजना के बारे में जानना चाहती हूँ|
अज्ज ५थ सितम्बर है और अज्ज के दिन टीचर्स डे मनाया जाता है.
कृपया अपना हस्ताक्षर बदलें।
में आज अच्छा महसूस कर रहा हूँ
मुझे कौन कौन से फॉर्म भरने पड़ेंगे?
लोन का पूर्व भुगतान का प्रभार क्या हे ?
आपका नाम क्या है?
मैं अपने मौजूदा योजना शुल्क की जांच कैसे करूं?
क्या आप मुझे बेहतर डेटा प्लान्स दिखा सकते हैं
आपकी सर्विस बकवास है और मुझे यह कनेक्शन ख़तम करना है
पिन क्या मतलब क्या होता है
क्या मैं आपकी कॉल होल्ड पर रख सकता हु
कृपया मेरी सदस्यता के लिए दोस्तों और परिवार योजना के बारे में जानकारी प्रदान करें
में अपने बिल प्लान के बेनिफिट्स जानना चाहता हूँ
मैं अपने खाते में अपने पैन नंबर को अपडेट करना चाहता हूं
आज लेट कैसे हो गए
मै आपका पता और फोन नंबर जानना चाहता हूँ!
क्या मैं अपनी बकाया राशि जान सकता हूँ ?
मैंने तुमसे कुछ कहा था
एसटीडी कॉल चार्जेज क्या है?
मुझे एक महीने के बाद भी डेबिट कार्ड नहीं मिला है, मुझे क्या करना चाहिए?
मोबाइल बैंकिंग के लिए मैं ऑनलाइन कैसे पंजीकरण करूं?
कृपया किसी अन्य बैंक में किसी खाते में धन हस्तांतरित करने में मेरी सहायता करें
क्या मैं अपने पति के साथ मिलकर आवेदन कर सकती  हूँ?
क्या प्रतिस्थापन एटीएम कार्ड का अनुरोध करने के लिए शुल्क हैं?
आप मुर्ख है.
क्या मेरे डेबिट कार्ड का उपयोग करने के लिए लेनदेन शुल्क हैं?
अंतिम खरीदारी की राशि लंबित राशि को कब बदलती है और मेरे चेकिंग खाते पर पोस्ट की जाएगी?
मेरा डेबिट कार्ड प्राप्त करने का सबसे तेज़ तरीका क्या है?
मैं डेबिट कार्ड के साथ अपने एटीएम कार्ड को कैसे बदलूं?
मैं अपना खाता नंबर कैसे प्राप्त करूं?
इस मुद्दे के लिए आप पहले किससे संपर्क करेंगे?
क्या मुझे बैंकिंग केंद्र में एक कैशियर चेक मिल सकता है?
एफडीआईसी क्या है?
आप कहाँ काम करते हो?
मेरा सेल नंबर अस्थायी रूप से निलंबित है
जो फोन करने के लिए एक अच्छा मोबाइल है
हमारी लाइव चैट सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद मैं अब इस चैट को बंद कर रहा हूं। यदि आपके कोई और मुद्दे हैं, तो कृपया हमें बताने में संकोच न करें। आपका दिन अच्छा रहे!
हम कॉलर ट्यून कैसे सेट कर सकते हैं
मुझे जल्द ही डुप्लिकेट बिल की आवश्यकता है
क्या आपके पास अपना खाता नंबर आपके बिल में सूचीबद्ध हो सकता है?
आगे बढ़ने के लिए मुझे आपकी जन्म तिथि या आपके सामाजिक सुरक्षा नंबर के अंतिम चार अंकों की आवश्यकता होगी।
आगे बढ़ने से पहले, क्या मैं आपको अपने वर्तमान घर के पते की पुष्टि करने के लिए कह सकता हूँ?
मैंने अपना मूल बिल खो दिया है, कृपया मुझे एक डुप्लिकेट एक भेजें
क्या मुझे होम लोन मिल सकता है
मुझे अपना पता अपडेट करवाना है
मेरा बिल अमाउंट कितना है
मेरे प्रीपेड मोबाइल नंबर के लिए बिल राशि क्या है
मैं आज आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मेरी ओवरड्राफ्ट सीमा क्या है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर क्रेडिट सीमा में वृद्धि कैसे हो सकती है
क्या मैं अपने चालू खाते में शेष राशि को जान सकता हूँ?
क्या आप मुझे अपनी समस्या को विस्तार से बता सकते हैं?
मेरे पास आपके लिए एक बहुत अच्छी डेटा योजना है
मै अपने खाते का पता बदलना चाहती हु.
कृपया पहास रुपया फुल टॉक टाइम कर दीजियेगा
भारत एअक विशाल देश है
वास्तविक बने रहें
मुझे डाटा कार्ड पे लेटेस्ट ऑफर्स जानना है
अब आप बता सकते है
कृपया अपनी सुविधा को सुधारें
मे खुश हु की ये काम हो गया
मे आपको बता सकता हु
कृपया जो उत्तम हो करें
ध्यान से देखिये
क्या मे जान सकता हु
क्या मैं क्रेडिट कार्ड का भुगतान किसी और बैंक से कर सकता हूँ ?
क्या मैं अपने सभी खातों का विवरण एक मेल में प्राप्त कर सकता हूँ ?
मुझे पंछी पसंद है.
अगर आपको एटीएम इनवैलिड कार्ड  पर संदेश मिल रहा है तो क्या करें?
मुझे स्टेटमेंट ऑफ़ बैंक ों माय फ़ोन
मुझे अपने फ़ोन के कॉल रेट्स काम करने हैं
मैंने अपना डेबिट कार्ड खो दिया है, मैं जल्द से जल्द अपने कार्ड को ब्लॉक करना चाहता हूं।
मुझे हिम क्रीम खाना अच्छा लगता है.
कृपया मेरे अनुरोध फ़ॉर्म विवरण के अनुसार एक डिमांड ड्राफ्ट बनाएं।
क्या मैं एक डीमैट खाता खोल सकता हूं?
मुझे घर स काम करना पसंद है.
व्यायाम शरीर के लिए अच्छा होता है
कोनसे कार खरीदू.
क्या आप कृपया अपने वैकल्पिक नंबर को मौजूदा एक के साथ जोड़ सकते हैं?
आप अपना समाचार कहां से प्राप्त करते हैं?
इस सर्वेक्षण में कितने कर्मचारियों ने भाग लिया है
मुझे कितने पैसे वापस होंगे
तुम / आप किधर रहता हो ?
आपके द्वारा कभी देखा गया इमोजिस का सबसे रचनात्मक उपयोग क्या है?
क्या आपको बहुत समय मिल रहा है
डाटा यूसेज
मेरे मोबाइल नंबर पे रोमिंग के चार्जेज क्या है.
मुझे अपने मोबाइल नंबर के लिए डुप्लिकेट बिल प्राप्त करना है।
मैं अपना सिम कार्ड कैसे बदल सकता / सकती हूं?
में किस प्रकार से जी पी र अस  हो अपने नए फ़ोन पैर एक्टिवटे करू?
मैं अपने नंबर पर राष्ट्रीय रोमिंग कैसे सक्रिय कर सकता हूं?
मेरा इस महीने का बिल मेरे मेल पर नहीं आया है
मेरा काम करने का स्थान क्या है
आज आप कैसे भविष्यवाणी करते हैं?
रहने वाले हॉल में
यह बिल्कुल सही है
आप एयर कंडीशनर को कहाँ स्थापित करना चाहते हैं
आप कार्ड द्वारा भी भुगतान कर सकते हैं
क्या आपने पहले इस ऐप का इस्तेमाल किया है?
तुम कौन हो?
क्या डेबिट कार्ड पर स्थायी अनुदेश सभी खातों पर काम करता है?
आपको फोर जी रेडी स्मार्ट सिम, फोर जी हैंडसेट की आवश्यकता होगी और फोर जी सर्कल में मौजूद होना चाहिए
क्या आप इस बैंक के ग्राहक हैं?
कृपया मेरी वैलिडिटी स्टेटस बताये ?
क्या मैं अपने संस्थागत बचत खाते से जुड़े डेबिट कार्ड प्राप्त कर सकता हूँ
रोमिंग पर होने पर भी मेरा डेटा प्लान सक्रिय करें
मैं उपलब्ध डेटा ऑफ़र के बारे में जानना चाहता हूं
यह बिल अधिक अद्यतन है
मैं अपना पता बदलना चाहता हूं
मैं अपने बैंक खाते के खिलाफ व्यक्तिगत ऋण के लिए आवेदन कैसे करूं?
यदि में 3जी में अपग्रेड करना चाहूं तो क्या मेरा नंबर बदल जाएगा?
नमस्ते। मैं शहर से बाहर बुला रहा हूं क्योंकि मैंने देखा कि मुझे इस महीने बिल नहीं किया गया था। यह थोड़ा अजीब है तुम जानते हो क्यों?
नेटवर्क की स्थिति क्या है?
मेरी बिलिंग योजना के विवरण क्या हैं?
मैं अपना कनेक्शन डिस्कनेक्ट कैसे कर सकता हूं?
क्या आप कृपया वापस कॉल कर सकते हैं
निष्क्रिय करे
मैं अपना दूसरा अकाउंट क्लोज करना चाहती हूँ
मुझे मेरा पिछले महीने का बिल नहीं मिला है
इसकी 2 दिन हो गई है और फिर भी मुझे रिफंड नहीं मिला है।
आप स्वतन्त्र बिक्री एजेंट या प्रत्यक्ष बिक्री एजेंट से पोस्टपेड कनेक्शन भी खरीद सकते हैं
कौन कौन से होम लोन उपलब्ध है
मेरे हैंडसेट में भाषा कैसे बदल सकती है?
क्या होम लोन पूर्व मंज़ूर हो सकता है
अंतरराष्ट्रीय रोमिंग सेवा को सक्रिय करने की फीस कितनी होती है
आपका नाम क्या है ?
डेबिट कार्ड एटीएम पिन को रिसेट कैसे करा सकते है
मेरा नंबर अवरुद्ध है, कृपया इसे पुन: सक्रिय करें
हाँ। अब 4 जी आइकन दिखा रहा है
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
मुझे क्या सुरक्षा प्रदान करना है?
चिप प्रौद्योगिकी क्या है?
क्या मैं गैर-बैंक ऑफ अमेरिका के वित्तीय केंद्र में टेलर से नकद वापस ले सकता हूं?
मैं डेबिट कार्ड का अनुरोध कैसे कर सकता हूं?
मैं अपना पता कैसे बदलूं?
मैं अपने व्यक्तिगत चेकिंग खाते से पैसे कैसे निकाल सकता हूं?
जमा के बाद मेरे धन कब उपलब्ध हैं?
मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी इतनी देर क्यों ले रही है?
मैं अपने वर्तमान स्तर के बीमा कवरेज को कैसे निर्धारित कर सकता हूं?
मै देर रात तक काम कर रहा हू
मुझे टोल फ्री नंबर पर डायल करने में कठिनाई हो रही है
मई अपने बिल प्लान चेंज करना चाहता हूँ
नियत तारीख क्या है
मैंने चेक किया कि आपका खाता पहले से सक्रिय है
क्या कुछ और मैं आपकी सहायता कर सकता हूं?
मैं अपनी बायिलिंग योजना कैसे बदल सकता हूँ
मैं अपनी योजना की वर्तमान स्थिति जानना चाहता हूं
मैं अपनी एक्सेल शीट में बदलाव करना चाहता हूं
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
कृपया मेरे उपयोग के अनुसार मुझे सर्वश्रेष्ठ योजना सुझाएं
क्या मैं कर प्रमाणपत्र प्राप्त कर सकता हूं?
हेलो, मेरा नाम ईशान है , मैं एक्रीडो हेल्थ ग्रुप से बोल रहा हूँ , आप कैसे है?
मेरा सिम चालू नहीं हो रहा
कृपया अपना संपर्क नंबर बदलें
वक़्त क्या हुआ है
आपका कनेक्शन निलंबित कर दिया गया है क्योंकि आपने पिछले 3 महीनों से अपने फोन नंबर का उपयोग नहीं किया है
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मैं वस्तु-निर्धारण बिल कैसे प्राप्त करूं?
अन्तर राज्ये फ़ोन इस्तेमाल करने पर कितना शुल्क है ?
मुझे एक नया मोबाइल सिम कनेक्शन चाहिए.
प्रीपेड कनेक्शन पर क्या कोई प्रस्ताव है आपके पास?
नंबर पोर्टेबिलिटी प्रक्रिया पूरी होने में कितना समय लगेगा?
मैं अपनी मौजूदा योजना को बदलना चाहता हूं
मुझे नया टेलीकॉम आईपीओ के लिए काकज पत्र भरना है क्या आप मुझे मदत कर सकते है
क्या आपका मोबाइल रोमिंग पर है?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि कौन कॉल कर रहा है, कृपया?
मैं अपनी मौजूदा योजना को अपग्रेड करना चाहता हूं
पोस्टपेड प्लान में वर्तमान ऑफ़र क्या हैं?
बैंक खाता के साथ अधोरा नंबर को कैसे जोड़ा जाए
एफडी खाते के लिए आवेदन कैसे करें
मई क्लास ९ पढ़ रहा हु
मैं मेरे ऋण के भुगतान करने की सारणी को कैसे देख सकता हूँ?
कार ऋण में देरी से भुगतान करने पर कितनी पेनल्टी लगती है?
कृपया मेरे मोबाइल नंबर पर लाइव क्रिकेट स्कोर सर्विस को निष्क्रिय करें
मेरी रिक्वेस्ट अभी तक हल नहीं हुई है|
या फिर मुझे ीफोने लेना चाईए ?
पिक्सेल फ़ोन भी मार्किट मैं अवेलेबल है एंड्राइड मैं.. क्या मुझे पिक्सेल भी चेक करना चाईए?
क्या आप चाहते ह म कुछ सर्च करू मजाकिया जिस से आप खुश हो जाए ?
मुझे और विकल्प चाहिए
किस्ते मई करने के लिया क्या करना होगा
जब मुझे अपना चेक बुक मिलेगा?
8 9 87 के साथ आवर्ती जमा की समाप्ति का परिपक्वता मूल्य क्या होगा?
मैं अपने कॉलेज के नाम पर डिमांड ड्राफ्ट का ऑर्डर करना चाहता हूं
मुझे अपने मोबाइल नंबर पर परिवार योजना को सक्रिय करने की प्रक्रिया बताएं
बहुत बार ईमेल और कॉल्स करने के बाद भी मेरे बड़े हुए बिल पर काम नहीं हुआ.
कृपया मेरे क्रेडिट कार्ड को 12 मंथन ईएमआई में परिवर्तित करें
मेरा क्रेडिट कार्ड 12 महीने की ईएमआई के लिए खर्च करने के लिए शुल्क क्या है
8634 के साथ समाप्त हुए अपने खाते से मेरे गैस के बिल के लिए स्थायी निर्देश सेट करें
मेरे मोबाइल नंबर के बंदरगाह के अपने अनुरोध की स्थिति क्या है?
मेरे पोस्टपेड कनेक्शन की मेरी क्रेडिट श्रेणी क्या है
मैं अपने हैंडसेट में अपने नेटवर्क को देख नहीं पा रहा हूं
मैं अपना बिल प्लान बदलना चाहता हूं
आपकी सेवाएं बहुत ही ख़राब है
कृपया अपना ईमेल पता अपडेट करें
आपका नाम बिल पे क्या है?
सिम कब डीएक्टिवेट होगा?
मेरी योजना परिवर्तन अनुरोध की स्थिति क्या है?
फिक्स्ड डिपॉजिट पर टीडीएस कितना  है?
मुझे मेरी योजना का अच्छा प्रस्ताव दें
मैं एक अलग सेवा प्रदाता को स्थानांतरित करने की योजना बना रहा हूं
क्या  आप  अपने  नंबर  पर  किसी  भी  सेवा  को  सक्रीय  करना  चाहते  हैं ?
मेरी बिल राशि क्या है?
कृपया मेरा बचत खाता सक्रिय किया जाये !
फोर जी से थ्री जी कब डाटा बदल था है
मेरा मोबाइल खो गया है, और इसीलिए मुझे अपना सिम डीएक्टिवेट करवाना है.
कॉल सेंटर के प्रकार का उल्लेख करें और उनके बीच क्या फर्क है?
इंटरनेट बहुत धीरे चल रहा है
ग्राहक सेवा प्रतिनिधि के मुख्य गुण क्या हैं?
कितने समय में बदले हुए बिल प्लान जारी होगा
मेरा चेक बुक कब मेरा पास आएगा?
बैंक का होम ब्रांच कैसे बदला जाये ?
मुझे मेरे बैंक क्रेडिट कार्ड के लिए वेलकम किट प्राप्त नहीं हुआ है मैं क्या करूं?
ीबम में मुझे वर्क एंड फॅमिली को बैलेंस करना बहुत सरल लगता है
मेरा आधार कार्ड कैसे लिंक करें
ग्राहक सेवा अधिकारी से बात करने क लिए कृपया २ दबाएं
माँ ने अपने  बेटे से पूछा वह पूरी दिन भर कहा था?
क्या आप मुझे बता सकते है आपके पास कौनसा क्रेडिट कार्ड है ?
ऑनलाइन बिल भुगतान के लिए क्या शुल्क है?
मैं आवाज स्पष्टता के मुद्दे का सामना कर रहा हूं
कृपया जांचें, मैं अपने सिस्टम में निम्न त्रुटि का सामना कर रहा हूं
मैं अपने डेटा संतुलन की विस्तृत स्थिति कैसे प्राप्त करूं?
मैं अपने पसंदीदा गीत को अपने कॉलर धुन के रूप में कैसे सेट कर सकता हूं
कृपया मेरे नए हैंडसेट के लिए स्थिति साझा करें
मैं अपने केवाईसी दस्तावेज़ को जानना चाहता हूं जो मैंने अपने खाते के लिए जमा किया है
खाता खोलने के लिए कितनी राशि की आवश्यकता है?
इस परिवार की योजना के लाभ क्या हैं
मैं अपना एटीएम कार्ड खो दिया है
पिछले हफ्ते मैंने उठाए गए अनुरोध के लिए मुझे कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली कृपया इसे बढ़ा दें।
में अपना बिल कैसे जमा कर सकता हु
मुझे सस्ता प्लान बताइये.
एउरोपियन  देसो  के  लिए  आयी यस डी   कॉल्स  का  टॉप  उप  प्लान्स  क्या  है
सेर्वुस प्रोवाइडर कैसे बदला जा सकता है
फोन करने के लिए धन्यवाद
डेबिट कार्ड पर स्थायी निर्देश केवल सक्रिय डेबिट कार्ड पर उपलब्ध है।
क्या स्थायी निर्देश के लिए कोई सीमा निर्धारित है?
मुझे मेरे सिम निष्क्रियकरण अनुरोध की स्तिथि जाननी है|
एक एटीएम पर कैसे लेनदेन हो सकता है?
अगर ब्रांटर आउटलेट पर संपर्क रहित पीओएस मशीन उपलब्ध नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आप कभी भी अपना गुस्सा खो देते हैं? किस प्रकार की चीजें आपको गुस्सा करती हैं?
बैंक की नीति के मुताबिक़
क्या आप अपने दोस्तों के साथ अपने अनुभव को साझा करने के लिए खुश हैं?
मैं उस आदेश ड्राफ्ट की स्थिति जानना चाहता हूं जिसे मैंने आदेश दिया था
ये सही बात नहीं है
मेरे लिए किस प्रकार के बिलिंग विकल्प उपलब्ध हैं?
आवेदन के बारे में किसी शिकायत के मामले में मैं किससे संपर्क कर सकता हूँ
एकाधिक जेपी मील खाते को जोड़ने के लिए मुझे किससे संपर्क करना चाहिए?
अगर ब्रांटर आउटलेट पर संपर्क रहित पीओएस मशीन उपलब्ध नहीं है तो मुझे क्या करना चाहिए?
वह मेरी छोटी बहन है
कृपया मेरा पता अद्यतन कर दें
किसी ग्राहक को मौजूदा पूछे जाने वाले प्रश्न या ट्यूटोरियल को बिना रुकावट या अस्वीकार किए बिना इंगित करने के लिए कैसे करें
मैं नई योजनाओं और ऑफ़र कैसे खोज सकता हूं?
मुझे मेरी डाटा सर्विस अपग्रेड करवानी है
क्या आप अपने कमरे में प्रकाश को चालू कर सकते हैं?
जरूर आगे बढ़ो। आप क्या पूछना चाहते हैं
किसी भी परेशानी के बिना सक्रिय स्थानीय रोमिंग सेवाओं का उपयोग करने के लिए, आपको निम्न सेटिंग्स करना होगा
किसी भी परेशानी के बिना सक्रिय टैरिफ योजना का उपयोग करने के लिए, आपको निम्न सेटिंग्स करना होगा
कृपया अपने फोन पर डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स पर विवरण के साथ मेरी सहायता करें।
आपका समस्या किस्से सम्बंदित है?
रोमिंग में होने पर मेरा कॉल बहुत बार डिस्कनेक्ट हो जाता है।
मैं अपने मोबाइल नंबर के बिलिंग चक्र विवरण जानना चाहता हूँ
सिगरेट स्वास्थ्य के लिए घायल है
मई अपने रिफंड वर्क पे कुछ काम करना चाहता हूँ
मई अपने खर्चे फिर से सही करना चाहता हूँ अगला महीने से,
तुम यहाँ कबसे काम कर रहे हो?
क्या में अपने क्रेडिट कार्ड द्वारा खर्चे हुए एक लाख रूपये को महीने की किश्तों में बदल सकता हूँ?
मई अपने फ़ोन पे कल्लाएर टोन बंद करवाना चाहता हूँ दूसरे नंबर पे
मैं अपने क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल करते हुए लेनदेन विवाद की रिपोर्ट कैसे करूं?
मैं अपने डाक पते पर बयान नहीं भेजना चाहता हूं मैं इसे कैसे रोकूं?
मेरा एटीएम कार्ड काम नहीं कर रहा है.
मैं अपने ऑटो वेतन निर्देश को कैसे रद्द कर सकता हूं?
मैं अपने मासिक कार्ड विवरण कैसे देख सकता हूं?
मेरे क्रेडिट कार्ड की अवधि ख़त्म हो गयी है.
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि इंटरनेट की गति मुझे इतनी होगी कि चार लोग ऑनलाइन हों और बिना किसी बफरिंग या धीमा सेवा के एचडी फिल्में और टीवी शो स्ट्रीम करें?
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद।
मेरे बैग का रंग कला है.
नदिया में नाव कितनी सुन्दर लग रही है
मेरे पास कोई बैंक खाता नहीं है लेकिन मुझे बताया गया है कि मुझे एक की ज़रूरत है
मैं अपने फ़ोन पैर आने वाले सुचना संदेशो को कैसे सथगित कर सकता हु?
मैं ग्राहक सहायता से किस दिन और घंटों तक पहुंच सकता हूं?
मुझे अपनी बिलिंग नीतियों और प्रथाओं के बारे में बताएं?
क्या आप स्वयं सेवा संसाधन प्रदान करते हैं?
मुझे अपना धन कब मिलेगा?
मुझे मेरी जमापर्ची चाहिए
ग्राहक सेवा टोल फ्री संख्या क्या है
मैं अपने अनुरोध की स्थिति कैसे देख सकता हूं
में ३जी सर्विस बंद करना चाहता हूँ
में अपने मूल्याङ्कन को लेकर बहुत चिंतित हूँ
मेरे शहर का नाम क्या है ?
शशांक सॉफ्टवेयर इंजीनियर है
आप की उम्र क्या है?
यदि आप कुछ नया सीखना चाहते हैं,
यह आपको हिंदी को समझने में मदद करेगा
हेलो आप कैसे हो?
काम मिल जूल कर कारण
बिलिंग पता बदलने का तरीका क्या है?
मैं अपना बिलिंग पता कहाँ बदल सकती हूं?
यहाँ से मंदिर कितना दूर हैं ?
उच्च डेटा उपयोग के लिए सर्वोत्तम उपलब्ध योजना क्या है?
यहाँ कौन सा स्कूल और कॉलेज सबसे अच्छा हैं ?
मेरे क्रेडिट कार्ड के लिए बिलिंग चक्र कैसे बदला जाए
yahaan apana sandesh chhod krpaya
प्रतिस्थापन डेबिट कार्ड प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
मेरी फिक्स्ड डिपॉजिट के परिपक्वता मूल्य की गणना कैसे करें?
निकटतम शाखा में जाएं
मौजूदा ग्राहक अपने अपने ऑफ़र की जांच करके और अधिक प्राप्त कर सकते हैं
क्या आप मुझे चेक के भुगतान को रोकने की प्रक्रिया बता सकते हैं ?
'मेरा कार्ड पिन' पर क्लिक करें
मैं अपने पंजीकृत मोबाइल नंबर पर एसएमएस सुविधा सक्रिय करवाना चाहता हूँ .
एक एजेंट आपके घर का दौरा करेगा |
ी वांट तो डिसकनेक्ट माय सर्विसेज.
मई अपना दूरसंचार सेवा प्रदाता बदलना चाहता हूँ.
तुम मेरे बारे में क्या सोचते हो?
जहा चाहा वह रहा
मैं चेक भुगतान कैसे रोक सकता हूं?
भुगतान को रोकने के एक कारण के साथ, अंतिम / अंतिम चेक नंबर पर पहले नंबर दर्ज करें / चेक करें।
मेरा डाटा बैलेंस कितना है
तकनिकी दिक्कत के वजह से मैं आवर्ती जमा राशि को अपने आवर्ती जमा खाते से नहीं निकाल पा रहा हूँ.
क्या मई आपकी कॉल होल्ड पे दाल सकता हु?
मैं अपने बैंक बैलेंस की जानकारी चाहती हु
मेरी 3 जी सेवाओं को निष्क्रिय करें
क्या आपकी शाखा में एक लॉकर सुविधा है?
मैं विभिन्न सेवा प्रदाता करने के लिए अपने मोबाइल नंबर पोर्ट करने के लिए चाहते हैं। कृपया मुझे एक ही प्रक्रिया के माध्यम से ले।
मैं ईमेल स्टेटमेंट के लिए कैसे पंजीकरण करूं?
कृपया अपने मोबाइल नंबर पर आईएसडी कॉल सुविधा को सक्रिय करें
नेटबैंकिंग के जरिए लेन-देन की प्रक्रिया पैसे ट्रांसफर करने क बाद कबसे शुरू होती है
अगर मुझे संदेह है कि मेरे किसी भी खाते की सुरक्षा से समझौता किया गया है, तो मुझे क्या करना होगा?
यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि केंद्रीय बजट 2015 ने आवर्ती जमाओं को भी शामिल करने के लिए सावधि जमा की परिभाषा का विस्तार किया है
अगर मैं अपना पासवर्ड भूल गया हूं तो मैं कैसे लॉग इन कर सकता हूं?
नेटबैंकिंग को सुरक्षित बनाने के लिए मैं क्या उपाय कर सकता हूं?
आवर्ती जमा पुष्टि सलाह पर दी गई परिपक्वता राशि, समय पर सभी किश्तों के भुगतान के अधीन है
क्या मुझे एक डिमांड ड्राफ्ट ऑनलाइन बुक करने का आरोप लगाया जाएगा?
क्षतिग्रस्त डेबिट कार्ड को बदलने की क्या प्रक्रिया हैं?
अपने डेबिट कार्ड में अर्जित किये गए अंक मैं  कहाँ जान सकता हूँ?
दूर के ढोल सुहावने लगते हैं
एटीएम मशीन से पैसे नहीं निअक्ल रहे हैं
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ ?
सारांश रिपोर्ट के डुप्लिकेट मैं कैसे प्राप्त करूं?
क्रेडिट कार्ड पर ईएमआई कैसे काम करता है?
सिम एक्टिवेशन का प्रोसेस क्या हैं?
में चेक कैंसिल करवाना चाहता हूँ जो १२-०८-२०१७ को इशू किया गया था जिसका चेक नंबर ११२२३३४४ है कृपया इस चेक को कॅश न होने दे.
मुझे जगह जानना हैं.
मेरे इंटरनेट की गति क्या है?
आप सभी एक्स्ट्रा मिनट्स पा सकते हैं
कैन ी क्नोव अबाउट माय सिबिल स्कोर
मेरे मोबाइल नंबर पर मूल्यवर्धित सेवाएं क्या हैं?
यह समस्या 48 घंटों में हल हो जाएगी
कई बार फ़ोन लग जाता है पर आवाज़ में बहुत जयादा ख़राबी आती है.
मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं
मैं अपना मोबाइल बदलना चाहता हूं
मैं अपने आवेदन में लॉग इन करने में सक्षम नहीं हूँ
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद
क्या आप संपर्क विवरण प्रदान कर सकते हैं?
आपका कॉल होल्ड पर है कृपया लाइन पर बने रहे
मुझे अपने क्षेत्र में नेटवर्क की समस्या का सामना करना पड़ रहा है
क्या ीतमीज़ेड बिल में एसटीडी कॉल्स भी लिस्ट होंगे?
वैधानिक तरलता अनुपात क्या है?
मेरे क्रेडिट कार्ड पर बीमा पॉलिसी से संबंधित प्रश्न?
क्रेडिट बिल्डर कार्यक्रम (सीबीपी) के तहत नामांकित होने के लिए आवश्यक न्यूनतम जमा राशि क्या है?
मेरा बैंक खाता डेबिट कब और कैसे हुआ है?
क्या मैं बिलडेस्क  में बिल का भुगतान कर सकता हूं?
नवीनतम ऑफ़र और विशेषाधिकारों का मुझे अपडेट कैसे किया जा सकता है?
हाथ से चुने गए मैं कैसे कमाऊं
मैं क्रेडिट कार्ड पर ऑनलाइन / स्वाइप लेनदेन करने में असमर्थ हूं। कृप्या सहायता करे?
क्या मैं प्राथमिक और एडन क्रेडिट कार्ड दोनों के लिए एक ही एटीएम पिन का उपयोग कर सकता हूं?
जंगल में मोर नाचा किस ने देखा ?
बैंक के साथ जमा की जा सकने वाली न्यूनतम राशि 10,000 रुपये होगी
क्या मेरे डेबिट कार्ड पर कोई सालाना शुल्क हैं ?
संबंधित रसीद की तारीख से पांच वर्ष की समाप्ति से पहले कोई जमा जमा नहीं की जाएगी।
किसी भी अन्य परिसंपत्ति के लिए किसी भी ऋण को सुरक्षित करने या सुरक्षा के लिए जमा राशि का प्रतिदान नहीं किया जाएगा।
सेवाएं जोड़ने पर अपडेट प्राप्त करने की प्रक्रिया क्या है?
संचयी अवधि / स्थिर जमाराशि के लिए, ब्याज सही क्वार्टर के पूरा होने पर तिमाही चक्रवृद्धि है
डेबिट कार्ड पिन भूल जाने पर मुझे क्या करना चाहिए ?
ब्याज पूरा महीनों के लिए गणना की जाती है और आगे अधूरा महीने के लिए वास्तविक संख्या के दिनों पर।
ब्याज गणना के उद्देश्य के लिए कैलेंडर वर्ष 365 दिनों के लिए लिया जाता है, एक लीप वर्ष को छोड़कर, जब इसे 366 दिन मिलते हैं
अंत:करण का वैभव है – प्रेम
मेरे क्रेडिट कार्ड पर विलम्ब शुल्क कब लागू होता हैं?
मेरे डेटा कनेक्शन को बंद करने की प्रक्रिया क्या है?
होम लोन की मौजूदा ब्याज दर क्या है?
तुम्हारा नाम क्या है
मुझे सोचने दो
मेरे क्रेडिट कार्ड की क्रेडिट सीमा क्या है
मेरे घर के अंदर मोबाइल सिग्नल क्यों नहीं आते
कृपया मुझे मेरे बैलेंस की जानकारी दीजिये
बहोत अच्छा लगा आप से
मैं नई चेक बुक के लिए आवेदन करना चाहता हूं
मैं अपने बैंक शाखा के समय के बारे में जानना चाहता हूं
मेरी पोस्टपेड योजना को प्रीपेड में बदलने का तरीका
अपने ब्रांड को अधिक सुविधाजनक संचार उपकरण के साथ अलग करें
मेरा ऑफिस सेक्टर ६२ में है
अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग सक्रियकरण शुल्क क्या हैं
आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं
क्या यह चर्च से स्टेशन तक है?
तुम्हारी उम्र क्या हैं
इस बिल योजना के लिए एसटीडी शुल्क क्या है
आई बी एम्म अपने कर्मचारियों को सही तन्खा नहीं देता|
इस बिल योजना के लिए एसटीडी शुल्क क्या है
किसी भिन्न चैट या फोन कॉल में एक ग्राहक को कैसे स्थानांतरित करें
अध्यापक दिवस की शुभकामनाएं
ऋण के आवेदन करने के लिए पिछले साल आईटी रिटर्न की आवश्यकता है?
मेरे फ़ोन पर वैल्यू एडेड सर्विसेज कैसे चालू हूँ गयी. मैंने नहीं बोला चालू करने को.
मैं नया चेक बुक जारी करना चाहता हूँ
क य स -  अपने कर्मचारी को  जानो
जमा खाता का सूद कितना मिलेगा ?
क्या ओपन नेटवर्क मुझे तेज नेटवर्क देगा
क्या मुझे हर साल एक नया डेबिट कार्ड चाहिए?
मेरा बैलेंस चेक करने के लिए शार्ट ूएसयसदी कोड क्या है
मेरे बिलिंग से अधिक मुद्दे को कब हल कर दिया जायेगा
मैसेज भेजने के लिए कौन सा प्लान सबसे अच्छा है ?
मोबाइल एप्लीकेशन कब यु पी आई के द्वारा भुगतान की सुविधा देगी.
अंतर्राष्ट्रीय कार्ड के लिए लेन-देन की सीमाएं क्या हैं
क्या बैंक किसी भी व्यापारी प्रतिष्ठान (एमई) या पॉइंट ऑफ ऑफिस से इनकार करने के लिए जिम्मेदार है?
कृपया एक पल के लिए प्रतीक्षा करें, सिस्टम आपके खाते का विवरण लाता है
मुझे एक नया एटीएम कार्ड लगाने की ज़रूरत है
तुम कहा रहते हो?
मैं एटीएम पर अपना क्रेडिट कार्ड भुगतान कैसे करूं?
मेरा बिल राशि गलत है |
राहक को कार्ड जारी करने वाले बैंक के साथ जल्द से जल्द शिकायत दर्ज करनी चाहिए।
क्या आप मुझे मेरे इस महीने के बिल का व्याख्यात्मक विवरण प्रदान कर सकते हैं?
डेटा सुरक्षित करने के लिए अपना सिस्टम लॉक करें
किसी को भी आप को टेम्गेट करने की अनुमति न दें
मेरा बिल अमाउंट कितना हैं
क्या आपने आपने दोपहर का खाना खाया ?
क्या आप मुझे मेरे अंतिम कॉल का रुपये बतायगे
मैं अभी काम करना चाहता हूँ.
मैं अपना प्लान प्रीपेड से पोस्टपेड में बदलना चाहती हु
कृपया प्रतीक्षा कीजिये जब तक मई आपकी कॉल को बड़े अधिकारी तक ट्रांसफर करता हूँ |
मैं आपकी किस तरह सहायता कर सकता हूँ ?
आपका दिन शुभ हो
क्या आप यूरोप गए है , यूरोप  के  किस देश में हाय थे ?
मैं पूरी कोशिश करूँगा आपकी मदद करने की
मेरा बिल कितना था लास्ट फेब्रुअरी?
मेरा बिल कितना था पिछले मई महीने मए?
में कस्टमर नहीं हूँ.
मुझे एटीएम का इस्तेमाल करना होगा
आपका आर्डर में देरी है
मैं अपने हैंडसेट से इंटरनेट से कनेक्ट नहीं कर पा रहा हूं
में अपनी पसंदिता भाषा को बदलना चाहता हु.
मेरा इंटरनेट काम नहीं कर रहा है
क्या मेरे अकाउंट की जानकारी सुरक्षित है ?
अधिक जानकारी के लिए निचे दिए लिंक पर क्लिक करें :
2017 से, मालदीव राष्ट्रमंडल खेलों का सदस्य नहीं है
मुझे उपलब्ध टैरिफ प्लान्स का जानकारी दे सकते हो
इस महीने के लिए मेरी ईएमआई क्या है |
मेरे इस महीने का बिल अमॉंग कितना है.
तुम कोण?
मुझे एक नए चेक बुक की ज़रूरत है |
मेरा मोबाइल नंबर पोर्टेबिलिटी रिक्वेस्ट पेंडिंग स्टेट में है क्या
मेरे नाम पर जारी किए गए चेक के लिए मेरे लाभार्थी के विवरण मैं कैसे जान सकता हूँ?
क्या एटीएम पिन को बदलने में आप मेरी मदद कर सकते है ?
क्या आपके पास अपने बैंक के साथ एकाधिक शून्य बैलेंस वेतन खाता हो सकता है?
आल इस वेल
मुझे एक बैंक लॉकर की ज़रूरत है, क्या आप मुझे इसकी प्रक्रिया बता सकते है ?
क्या ऋण राशि की गणना के लिए हमारे वेतन दोनों को ध्यान में रखा जाएगा?
क्या मैं ऋण चुका सकता हूँ?
मैं  आवास ऋण कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
क्या  वित्तपोषण करता है?
आरटीजीएस और एनईएफटी भुगतान करने के लिए आवश्यक अनिवार्य जानकारी क्या है?
मैं अपने प्लान में थ्री जी सक्रिय करना चाहती हूँ
मैं घर जा रहा हूँ
लॉकर को किराए पर रखने का वार्षिक रखरखाव लागत क्या है?
वह कल विद्यालय गया था.
क्या आज मैं आपकी और कोई सहता कर सकता हूँ?
तुम हमेसा यही कहते हो
ज्ञान ही शक्ति है
खरीद ऑर्डर क्या है?
नकद छूट क्या है?
बैलेंस शीट क्या है?
इंटरनेट बैंकिंग में रेगिस्ट्रशन कैसे करे ?
बकाया राशि का क्या होता है जब ग्राहक अलग-अलग सर्कल में जाता है?
मैं ई-बिल का चुनाव कैसे करूं?
मैं अपने मौजूदा योजना शुल्क कैसे जांचूं?
मैं वेबसाइट पर अपने बिलों की जांच कैसे करूं?
ऐप, यूएसएसडी और एसएमएस पर बिल के विवरण की जांच कैसे करें?
मैं अपने खाते की शेष राशि की जांच कैसे करूं?
भारत में रोमिंग करते समय मैं ग्राहक सेवा से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
मांग ड्राफ्ट भी दृष्टि ड्राफ्ट के रूप में जाना जाता है
ऑर्डर करने वाले व्यक्ति को दराज के रूप में जाना जाता है और आदेश में निर्दिष्ट व्यक्ति को ड्राइएयर कहा जाता है
मेरा सिम कब सक्रिय हो जाएगा
डिमांड ड्राफ्ट एक्सचेंज के बिल के समान एक परक्राम्य उपकरण है।
ऑपरेटर के साथ रिचार्ज अनुरोध लंबित है, भुगतान को मूल भुगतान पर वापस कर दिया जाएगा अगर रिचार्ज 2 कार्य दिवसों के भीतर सफल नहीं होगा।
मैं अपने मोबाइल, फोटान या वॉकी नंबर कैसे रिचार्ज कर सकता हूं?
अनुमति के बिना आपने टैरिफ योजना बदल दी
क्या मैं फिर से अपने रिचार्ज इतिहास के तहत पैक को खरीद सकता हूं?
दोनों के बीच अंतर क्या है?
क्या मेरा क्रेडिट / डेबिट कार्ड विवरण कहीं भी सहेजा जाता है जब मैं लेनदेन रिचार्ज करता हूं?
मेरा रिचार्ज क्यों नहीं हुआ?
कृपया परिवार योजना को लिंक करना ताकि सभी नंबर मिल जाए
मेरा बिल अमाउंट गलत है
आपको उस नंबर को कहाँ से मिला, सर
मेरा बिल अमाउंट गलत है
सिम एक्सचेंज के लिए आवश्यक दस्तावेज?
मुझे पिछले महीने का डुप्लीकेट बिल चाहिए
में किस तरह से सीधे डेबिट को सेट कर सकता हु अपने खाते के साथ ताकि में यूटिलिटी पेमेंट कर सकूं ?
मेरा ग्राहक ईद क्या हैं?
मैं किसी भी एसएमएस प्राप्त करने में असमर्थ क्यों हूं ?
सर्विस टैक्स क्या चार्ज हो रहे हैं ?
आप कैसे हो ??
सेवा कर की वर्तमान दर क्या है ?
मैंने विस्तार से प्रश्नावली भी संलग्न कर दी है.
आप घर वापस कैसे जाते हैं
मेरे डॉक्टर के पास एक नियुक्ति है
मेरी बिल की तिथि क्या है?
मेरा रिचार्ज सफल नहीं है
मुझे खुद के लिए एक हैंडसेट खरीदने की ज़रूरत है
सभी के लिए हैंडसेट अनिवार्य है
न्यूनतम राशि क्या जमा हो सकती है?
मेरा एटीएम पिन क्या है?
मैं अपने एटीएम पिन को बदलना चाहता हूं।
चेक बुक के लिए आवेदन कैसे करें?
सुनीता ठाकुर को 5 लाख भेजो |
क्या मै सिम को सक्रिय करने से पहले आपका सिम एवं आधार कार्ड की वैद्यता के लिए उसके नंबर जान सकता हूँ.
मै अपनी फोन की सिम को असक्रिय करवाना चाहता हूँ
110 रुपये के लिए 9958806250 मोबाइल रिचार्ज करें |
क्या आप मुझे अंतर्राष्ट्रीय रोमिंग पैक के मरे में सुझाव दे सकते ह?
कृपया मुझे शाम को कॉल करें
संपर्क करने का समय सुबह के ९ बजे से शाम के ५ बजे तक है.
आप बिलों के भुगतान पर अपनी सीमा निर्धारित कर सकते हैं
मै एक पपफ का खाता  खुलवाना चाहता हूँ
मेरे पास ऐड-ऑन कार्ड है क्या ऐड-ऑन कार्ड वाले व्यक्ति को अपने कार्ड को अलग से पंजीकृत करना है या क्या हम एक 3 डी सुरक्षित पिन साझा कर सकते हैं?
ऐड-ऑन कार्ड अनुरोध प्रोसेस करने के लिए आवश्यक दस्तावेज क्या हैं?
क्या मैं क्रेडिट कार्ड से लाभ उठा सकता हूं?
मैं आईसीआईसीआई बैंक क्रेडिट कार्ड कैसे प्राप्त करूं?
आरटीजीएस / एनईएफटी लेनदेन के लिए सेवा शुल्क क्या हैं?
आईसीआईसीआई बैंक जेट एयरवेज क्रेडिट कार्ड
दिल्ली मेट्रो रेल कॉर्पोरेशन (डीएमआरसी) प्लैटिनम डेबिट कार्ड की सुविधाओं और लाभ क्या हैं?
मील स्प्लिट रेशियो मॉड्यूल (एमएसआरएम) क्या है?
मैं इन विशेषाधिकारों का कितना समय लेता हूं?
फिक्स्ड डिपॉजिट अकाउंट के आधार पर लागू किए गए इंस्टा कार्ड पर क्या सीमा होगी?
मेरा मतलब है, कोई व्यक्ति जो पूरे दिन अध्ययन करता है और व्यायाम नहीं करता है, वह बीमार नहीं होना चाहिए?
आप मुझे स्पष्ट रूप से क्यों नहीं बताते?
वे बीमार पड़ जाते हैं
क्या आप काले बूथ या भूरा चाहते हैं?
एक खाता खोलने के लिए न्यूनतम शेष राशि 10000 है
आउटगोइंग रोमिंग के क्या चार्जेज है मेरे प्लान में
नेशनवाइड यूनाइटेड किंगडम का सबसे बड़ा बिल्डिंग सोसाइटी है
आप कैसे हो?
केवाईसी और केवाईसी दस्तावेजों क्या है?
आपका दूरभाष नंबर क्या है?
मोबाइल डिस्कनेक्शन के बाद मुझे पुन: संपर्क कैसे मिल सकता है?
आपका घर का पता क्या है?
मेरे क्षेत्र के पास मुझे क्यूवेंस समस्या क्यों है?
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं?
क्या आप मेरा डाटा रकम माफ़ कर सकते है इस महीने के लिए
मेरी बिल राशि क्या है.
में  स वो जी में १ और नंबर जोड़ना चाहता हु. कृपया बताये ये कैसे होगा
हाउ तो चेक फॉर इफेक्टिव प्लान्स ?
हाउ तो क्नोव माय करंट प्लान एंड पैक्स
मेल एड्रेस पर इस बिल को भेजें।
थे पोर्टल इस शेविंग गुड कवरेज इन माय एरिया, बूत ी ऍम स्टिल फेसिंग ान इशू. व्हाट शुड ी दो?
कृपया मुझे अपने खाते का विवरण प्रदान करें.
मेरे मोबाइल की स्थिति क्या है
क्या मैं अपने 3 जी डेटा को 4 जी में बदल सकता हूँ
ब्रॉडबैंड की गति को भड़वाने का क्या तरीका और माध्यम है
हम अपने मोबाइल को ब्लूटूथ से कैसे जोड़ सकते हैं
ब्लूटूथ की न्यूनतम अथवा अधिकता कितनी आवृत्ति है भारत देश में
दृष्टि की रेखा क्या है?
मुझे कोई मेल नहीं मिला. कुछ गलत है मेरे मेल बॉक्स में.
ब्रॉडबैंड मॉडेम क्या है?
में नए बिल प्लान जानना चाहता हूँ
मेरे मोबाइल पे ४ग एक्टिवेटिड है लेकिन मैंने ४ग नेटवर्क एक्सेस नहीं कर पा रही
आज का मौसम कैसा है?
मेरा सिम कार्ड से मुझे प्रॉब्लम है.
मुझे बिल्स नहीं आ रहे है .
मोबाइल नंबर को पोर्ट होने में कितना समय लगता है ?
मुझे डर लग रहा है
जैसे को तैसा
मेरा लैपटॉप काम नहीं कर रहा है.
मैं एक फंड ट्रांसफर करने की कोशिश कर रहा था, और मुझे ओने टाइम पासवर्ड नहीं मिला, क्या आप मदद कर सकते हैं?
रैंडम उपभोक्ता ग्राहक  सेवा मई आपका कॉल करने का शुक्रिया, मेरा नाम राम है, कहिये मई आपकी किस तरह से सहायता कर सकता हूँ.
मेरा नाम चरणजित सिंह है.
क्या मई आपकी सहायता कर पाया?
कृपया मेरी संपर्क जानकारी अपडेट करें
में अपना एटीएम कार्ड इस्तेमाल नहीं कर पा रहा हूँ
में आपकी कैसे मदद कर सकता हूं
क्या मैं आपकी सहायता कर सकता हूँ
आपका नाम क्या है?
आज का फड़ व्याज कितना है?
मैं अपना खाता कब प्राप्त कर सकता हूं?
मेह अपना एटीएम पिन को रिसेट करने में मुझे थोड़े हेल्प करिये
मेरा आखिरी नाम गलत है, इसे कैसे सही करना है?
कैसा काम करेगा
मेह नया बैंक लाकर कॉल न चाहती हु आपका बैंक में
नमस्कार मैं वॉटसन हूँ मुझमें अत्यंत कंप्यूटिंग शक्ति है
मैं अपने नंबर को कैसे बंद कर सकता हूं?
बिल प्लान कौनसे  है
में अपनी नयी सिम को कैसे चालू करूँ
मुझे ये बताइये कि मेरा ये बिल पुराने बिल से ज्यादा क्यों है ?
आप एमएनपी से कैसे लाभ उठा सकते हैं?
हालांकि, केवल सक्रिय मोबाइल नंबर पोर्ट कर सकते हैं इस प्रकार, पोर्टिंग से पहले अपनी वर्तमान रेखा को समाप्त नहीं करें।
नमस्ते, मेरे फ़ोन पे शुरू सब वैल्यू मूल्य वर्धित सेवा बंद करना है
मोबाइल नंबर जिसे पोर्ट किया जाना चाहिए, उप-न्यायिक नहीं है
